¿Cuándo te gustaría empezar?
¿Cómo llegasteis al estadio?
Incluso ahora, a veces pienso que me gustaría verte. No como eres hoy, sino como te recuerdo.
Debe enseñar su pasaporte.
La mujer sentada en el sofá es mi abuela.
Ella prometió casarse con él, pero no lo hizo.
Se supone que debo hablar con Tom.
¿Por qué invitaron a Tom a cenar?
Tom alegó ser el hijo de Mary.
Todavía es muy temprano para levantarse.
Quiero visitar Boston de nuevo.
¿Querés un vaso de agua?
A mi padre le encanta tocar guitarra.
Yo ya te dije lo que sé al respecto.
Yo he estado aprendiendo a conducir.
Ese tipo de accidentes ocurren de vez en cuando.
Tenemos hasta mañana por la noche para decidirnos.
Lo oí bajar por las escaleras.
¿Leyó usted bien la muestra?
Tom salió a pescar poco antes del amanecer.
Solía ser casi imposible.
La copa de este sombrero es demasiado alta.
Quiero oírte tocar guitarra.
Al niño le da miedo la oscuridad.
Demos un paseo por el parque.
Esta es nuestra casa.
El anciano a veces habla consigo mismo.
No soy esa clase de tipo.
No vi a Tom.
No cabe duda de que es inocente.
Tom abrió la ventana un poquito.
Me pidió que leyera 5 poemas.
¿A quién queremos engañar?
Tom es grande y fuerte.
Vamos a reunirnos en frente del teatro.
A Tom le gusta cantar.
No tengo tiempo para leer libros.
Me ducho casi todos los días.
Perdóname por haber abierto tu carta por error.
No deberían haberlo hecho sin mi permiso.
Parece que Tom tiene una coartada para la noche en que asesinaron a Mary.
Tomás es biólogo.
Ella es el tipo que los hombres denominan "impresionante".
Sabes de eso, ¿cierto?
Los ordenadores te ahorrarán un montón de tiempo.
¿Cuál es la tarifa del autobús?
La revolución francesa tuvo lugar en 1789.
Es un buen artista el que ha ilustrado este libro.
Sólo tengo que comprar uno.
¿Cómo de bueno es?
Yo no sé nada acerca de Japón.
Sé que soy inocente.
Algunos dueños de perros se preguntan si estará bien darles de comer pescado a sus perros.
La solución era muy simple.
Nos escondimos juntos en la cueva.
Necesité mucho coraje para tratar de comer esa extraña comida.
Me rompí la pierna esquiando.
Un gato estaba sentado en la silla.
Él no pudo abrir la caja.
Perdió el tren debido al accidente de tráfico.
¿Hasta qué punto podemos confiar en él?
Ellos estaban emocionados.
Ayer hacía calor.
Tom y Mary simplemente no se llevan bien.
¿No te incomoda caminar bajo la lluvia?
Puede que quieras intentar ponerte a dieta.
¡Qué vergüenza!
¿Qué pasas haciendo la mayor parte del tiempo?
Él es demasiado inteligente como para no saberlo.
Esta fiesta está estupenda.
¿Necesitas este libro?
Solía jugar al tenis con él los domingos.
Él tuvo un accidente y se fracturó la pierna.
Las sonrisas no siempre indican placer.
Ellos sueñan con el día en que estén nadando en dinero.
Tom Jackson fue elegido alcalde.
Tom parecía confundido.
¿Estás?
Él traicionó a su país.
No quiero comprarlo.
Las máquinas que produce su compañía son superiores a las nuestras.
Se veía como si ella se fuera a desmayar.
Ese reloj es menos costoso que este.
Me gustan los caballos.
Tom dejó a Mary sola con John.
Él pertenece a la sección de planificación.
Tome asiento, por favor.
Tom tiene una solución para todo.
Nadie intentó ayudar a Tom.
Tom asintió a Mary.
El fuego consumió el edifico completo.
Tom pensaba que Mary estaba perdiendo el tiempo.
¿Qué no quieres que veamos?
Quemen el cuerpo.
Él fue a Londres vía París.
Ella tiene algo en la mano.
Casi le atropelló un coche.
¿Habrás terminado para las dos y media?
Necesito encontrar gente con quien relajarme.
¿Cuál es el lugar más bonito del mundo?
Ocúpate sólo de tus asuntos, por favor.
Te diré lo que haremos.
Solo necesitaba algo de espacio.
Temo que no lo explicara muy bien.
Tom no pudo perdonar a Mary por matar a sus padres.
¿Por qué queréis hacer daño a Tom?
Hacelo como te dije.
Tom compró una cámara nueva.
Leería este libro, pero no tengo tiempo.
Ella se divirtió mucho en la fiesta de ayer.
Hoy es cinco de marzo.
A Tom lo mató un conductor borracho.
¿Quién está tocando la guitarra?
Tom no es egoísta para nada.
Yo obtengo lo que quiero.
Tom no conoce muy bien a Mary.
¿Por qué lloras?
Seguro que mañana hará buen tiempo.
Está interesada en la música.
Tom necesitaba atención.
Vais a tener problemas y es culpa mía.
A las mujeres les encantó.
¿Reconoces estas?
A él le gusta la música country.
No puedo ver el colibrí porque está demasiado lejos.
A muchos estudiantes les gusta estudiar por la mañana.
Lo hice en un par de días.
Perdí mi gorra.
No hagas demasiadas preguntas.
Ya que no tienes nada que ver con este asunto, no tienes de qué preocuparte.
Esto no es seguro.
La cena se servirá a bordo del avión.
Llamaré a Tom mañana.
Los corderos son bebés oveja.
Tenemos tarea.
Tom no pudo decir lo que quería decir.
El trabajo de mi padre es interesante.
Puedo llegar caminando al colegio en media hora.
Tom debió haber ido a Boston con Mary.
Para mí este libro es difícil de leer.
Nací en Kioto.
Necesita algo de beber.
Tom se enjuagó la boca.
Ni siquiera puedo evitarlo.
Recuerdo haberte visto en algún lado.
Tom, ¿dónde estás?
Su esposa parece extranjera.
Eso es lo que nos diferencia.
Vienen a por nosotros.
Tengo que pedir disculpas.
Mary está estudiando en su cuarto.
Entre los invitados a la fiesta había dos mujeres extranjeras.
Tom no participó en la discusión.
No pude encontrarme con él en la estación porque se me acabó la gasolina.
Algunos insectos pueden adoptar el color de su entorno.
¿Juegas boliche?
¿Te gusta la literatura francesa?
Llevo mi propio negocio.
Estaré listo en diez minutos.
Cuéntame la historia.
Iremos a ver a Tom.
Eso ha estado cerca.
Kenia consiguió la independencia en 1963.
Esa caja es más grande que ésta.
Este es su bolígrafo.
No tengo tiempo para esto.
¿Por qué no te quitas el abrigo?
A Tom no le gusta la temporada de lluvias.
¿Qué clase de cámara tiene Tom?
Lo hicimos de buena fe.
Llegué a Londres.
Eso pienso yo.
Tom parece nervioso.
Tom no se toma su trabajo muy en serio.
Los días se alargan.
Está cavando su propia tumba.
Ella celebra una fiesta la semana próxima.
Me gustan los helados de frutilla.
Tom quiere plata.
Hay un agujero en su calcetín.
Manténgase lejos del fuego.
¿Sabes de algún buen restaurante cerca de aquí?
Él le ayudó a la dama a entrar al auto.
Tom es muy fuerte.
No dudo de ti.
¿Puedes prestarme tu cuchillo?
Salí.
Mi mamá me compró una falda nueva.
Tengo el as de picas.
¡Qué tipo grosero!
Él está lavando el coche.
Por favor, rellene este formulario.
Él está loco por vos.
Tom cortó con Mary.
¿Cómo podría olvidarlo?
Él realizó tres disparos.
No tengo opción.
No tengo tiempo para ayudarte con el trabajo.
Tom está un poco entonado.
Hay comida suficiente en la despensa.
Ya no me acuerdo de su nombre.
Esto es raro.
He visto varias veces la película, pero me gustaría verla de nuevo.
Tomás habló con María por teléfono.
Estoy haciendo lo que quiero hacer.
El cachorro quiere dormir.
Tienes toda la razón.
Tom miró a Mary en los ojos.
Este es el restaurante más antiguo de Boston.
A Tom le importaba.
—Tengo un marido muy dulce —dijo Mary.
Al principio no me gustó, pero de poco a poco se volvió divertido.
Él los pilló robando manzanas.
¿De quién es el perro que está jugando con Tom?
La presión arterial es importante como barómetro de la salud.
No tengo idea de qué significa esto.
Es evidente que eso es una mentira.
Tom no es mi padre.
Él no tenía suficiente dinero para ir a casa en tren.
La dieta de Tom hizo que perdiera peso.
No estoy seguro si me gusta éste o aquel.
Nadie tuvo valor para decirle que estaba equivocado.
Estamos colgados.
Eres libre de irte.
No olvide la regla número 72.
Vi a Tom hace un tiempo.
Su historia me conmovió mucho.
Es la naturaleza humana.
Me niego.
Dime qué piensas acerca de mi auto.
Él tiene un problema de actitud.
Tom dejó un mensaje en la máquina contestadora de Mary.
Él ha sido un cliente de esta tienda durante muchos años.
Necesito cargar mi móvil.
Tom no se irá si tú no quieres que se vaya.
¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
Mañana tengo que decirle la verdad.
Tom no lo vio.
¿Hay algún cine cerca de aquí?
Necesité mucho tiempo para acostumbrarme al ruido.
Él resolvió el crucigrama con facilidad.
¿Acaso no tienes hambre?
Las dos chicas vistieron el mismo vestido para el baile.
Te aconsejo no pedir prestado dinero de tus amigos.
Mira y aprende.
Tom es demasiado honesto que ni puede mentir.
Esta es una mesa de madera.
Ya nos conocemos.
No te burles de la gente.
El hombre que está leyendo el diario es su padre.
¿Por qué no te quedas un ratito?
Abra usted la puerta están llamando el timbre.
Al menos intenté hacer algo.
Tom asegura ser canadiense.
Él está dando un paseo.
¿Qué significa esta palabra?
Estar despierto es estar vivo.
Hacenos saber si estás disponible la semana que viene.
Ellos nos hicieron trabajar la noche entera.
Toma lo que quieras.
¿Les gusta Moscú?
Estaba excitado.
¿Cuántas veces en una hora salen los autobuses desde aquí?
Sos una chica demasiado optimista.
No te estamos molestando, espero.
No quiero tu compasión.
Queremos hablar con Tomás.
¿Qué pasó esa noche?
Tom odia que haga frío.
Esperé tres horas.
No es asunto mío.
No me gustan sus chistes.
La cima de la montaña está cubierta de nieve.
Tom colgó los tres pares de jeans húmedos en el tendedero.
Me sorprendió el gran parecido que él tenía con su padre.
Para su sorpresa, la puerta se abrió sola.
¿Esto puede esperar?
Las alfombras antiguas son especialmente valiosas.
Está mejorado.
Él atrapó a un chico robando su reloj.
No sé qué hora es.
Tenemos dos hijos.
Tomás le agradeció a Dios.
Estoy encantado de estar aquí.
Busqué la llave bajo la alfombra de bienvenida y en la maceta junto a ella.
Es grosero conversar en medio de un concierto.
Aprendimos nuestra lección.
¿Te gusta estar solo?
¿Quiénes son esas mujeres?
Comprendo que esto puede sonar loco, pero creo que me he enamorado de tu hermana menor.
Deberías tener más cuidado la próxima vez.
Puedes usar una computadora?
No dejes que esta oportunidad se te vaya.
¿Cúal es tu grosería favorita?
No reconozco a ninguno de estos hombres.
Mi papá va a trotar todas las mañanas.
¿Tienes familia en Alemania?
Lo queremos de vuelta.
Una repentina enfermedad la forzó a cancelar su cita.
Él vive como un rey.
Rechacé la oferta.
Es una clara señal.
Todos estamos en el mismo barco.
Yo los dejo ir.
¿Con quién desea hablar?
He visto todas sus películas.
¿Por qué no usas lentes de contacto?
Dale cuerda al reloj.
Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.
Jugar a las cartas es divertido.
¿Cuánto tiempo trabajó Tom acá?
Tom tuvo un muy mal día.
Tom tiene un coche mucho mejor que el mío.
Tom estuvo en el funeral de Mary.
Estoy buscando algo.
No podés ignorar a Tom.
Estoy meditando.
Dicen que soy una vieja.
Él es un artista nato.
¿Saben tus padres que estás aquí?
¿Qué es ese edificio detrás del hospital?
Vamos juntos de vez en cuando a pescar.
Eso salta a la vista.
Es difícil despertarse sin una taza de café fuerte.
La harina se hace con trigo.
¿Cuándo conociste a Tom?
Está almorzando ahora.
Fue un error desafortunado.
Todos los asientos están reservados.
Todos los niños son sinceros.
Tom tiene frío y está cansado.
Este hotel tiene una magnífica vista del mar.
El policía te encerrará en prisión.
Tiene pinta de millonario.
Quiero que se sienten aquí.
Tom ya puede tocar batería mejor de lo que yo podía a su edad.
Él cría caballos y ganado.
¿A qué hora te vas a dormir?
Regresaré en tres horas.
Tengo un hermano.
Él fue ayer a Tokio.
Tom dejó la canilla abierta toda la noche.
Cualquiera puede hacer esto.
Estudié harto para pasar el examen.
El hombre y su esposa se ayudaron el uno al otro.
¿Estuvieron ayer en casa?
Él puso una trampa para atrapar al animal.
Tom está escuchando la Carmina Burana.
Finalmente Tom descubrió dónde estaba el tesoro escondido.
Esto es muy chévere.
Mary pidió a su hijo que se portara bien.
Tom tan solo estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada.
¿Dónde te estás escondiendo?
El bebé tiene una cara linda.
El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.
¿Cuál es tu himno cristiano favorito?
¿Todos piensan que fui yo quien robó el dinero?
Estoy bastante seguro de que Tom es canadiense.
Las paredes en la vieja casa no estaban derechas.
Le cuesta despertarse a tiempo.
Tom buscó a Mary por todos lados.
Tom le arrojó la bola a Mary.
Tom arrojó otro leño al fuego.
¿Te gusta Tom?
Tom le ayudó a Mary a poner la mesa.
Su viejo gato todavía está vivo.
Ella utilizó el coche para ir a la oficina.
El estadio estaba abarrotado de gente.
Tom no podrá llegar acá a tiempo.
Tom quiere saber cuándo vendrás a casa.
Resulta que su cumpleaños coincide con el mío.
No se suponía que vinierais hoy.
Quisiera alquilar el coche más barato que tenga por una semana.
De ninguna manera vamos a hacer eso.
Sostenlo con ambas manos.
Tom y Mary cogieron una galleta cada uno.
Yo odié a Tom.
Espera por Tom.
Tom no hizo eso por nosotros.
Existe la posibilidad de que no juegue el viernes.
Tom es el gerente de un pequeño restaurante.
Piénsalo, por favor.
Cambié de trabajo.
No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.
No es necesario escribir más de 400 palabras.
Tom trabaja acá.
Él dice una cosa y quiere decir otra.
Su interpretación en el piano sonó fantástico.
Las avestruces no pueden volar.
Estoy embarazada.
Me siento inquieto cuando tengo que esperar demasiado tiempo para que mi amiga aparezca.
Hay una bolsa sobre el escritorio.
¿Tienes alguna idea de lo perjudicial que es?
¿Amigo de quién eres?
El río atraviesa el valle.
Tom actuó sin pensar.
Siempre quise ser diferente.
Tengo un billete de vuelta a Tokio.
Los Ángeles es la segunda ciudad más grande de los Estados Unidos.
¿Te gustaría un banano?
¿Cómo le detendrás?
El perro de al lado es peligroso.
¿Ese es un bus o un auto?
¿Puedo usar tu carro hoy?
Lo que viste fue un delfín.
Tengo algo que preguntarle a Tom.
Sus ojos se llenaron de lágrimas.
Es de mala educación hablar con la boca llena.
Su petición es muy razonable.
Tom les contó a Mary y a sus hijos una historia interesante.
¿Cómo de difícil es encontrar un trabajo?
¿A quién le toca poner la mesa?
El jardín está al frente de la casa.
Tom es un cirujano plástico.
Si vas a dar una fiesta, cuenta conmigo por favor.
Yo lo podría matar.
Tom está intentando bajar de peso.
Has cambiado.
Dame la mano.
Espera allí.
Mi abuelo era arqueólogo.
Tengo un impulso de comprar algo.
Nos zambullimos dentro del río.
¿En qué trabajas?
Supongo que Tom te contó lo que pasó.
Pobre como es, no lo puede comprar.
Fue una imprudencia por mi parte el dejar el gas abierto.
Solo quiero hablar por un minuto.
Él giró la llave.
Millones de personas se quedaron en la pobreza tras el terremoto.
¿Dónde lo compraste?
Escuchad todos.
El profesor nos advirtió que el test sería duro.
Tom abrió los cerrojos de su maletín.
Tom estaba muy orgulloso de eso.
Te voy a decir lo que pienso.
Eres el mejor padre del mundo.
A la gente no le gusta trabajar con Tom porque es difícil llevarse bien con él.
Tom no puede pensar en un plan mejor.
De hecho, es todo lo contrario.
Ella es una joven muy inteligente.
César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.
Suele hacer calor en julio.
Síguenos.
Nadie está haciendo nada.
No estábamos seguros de qué clase de persona sería Tom ni si le gustaría vivir en la misma casa que nosotros.
¿Dónde está la letrina?
Tom no pudo ponerse a la par de los otros estudiantes después de que se recuperó del coma.
Apenas puedo recordar cómo lucía mi abuelo.
Tengo una idea mejor.
No te preocupes por lo que dicen los demás.
¿Es mi turno?
El tiempo se pasa volando.
A ella le encantan los perros.
El agua refleja la luz.
Empecemos a las dos y media.
"¿Has visto mi móvil?" "Está sobre la mesa."
Mirá al hombre que está cruzando la calle.
Él no es un idiota.
¿Comiste algo?
Tom da clases de psicología del deporte.
Aquel hombre me traía frito.
Todo ocurrió muy rápido y fue muy extraño.
Te prometo que no llegaré tarde.
Se necesitaba un liderazgo fuerte.
No es insólito.
Recuerda ir a verlo mañana.
Es una persona muy interesante.
Yo te proveeré toda la información necesaria.
Él me reveló que había estado en prisión.
¿Qué le quieres regalar a Tom?
Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.
Él no es capaz de comprarse un coche.
Espero que podamos quedar de nuevo. Sí, no veré el momento de que ocurra.
¿Te lo pasaste bien ayer?
Deberías relajarte un poco.
Él cree que hay un espía entre nosotros.
El partido de fútbol se jugará, incluso si llueve.
Vigílame.
Te puedes ir.
Tom silbaba una melodía mientras caminaba por la calle.
Tom dijo que estuvo limpiando la casa todo el día.
Ella participa en muchas actividades escolares.
Se espera que Tom llegue en cualquier minuto ahora.
Sus amigos se rieron de él.
Pocas granjas tenían electricidad.
¡Qué desafortunado soy!
Consíganme otro abogado.
Necesito leer mucho.
¿Ya terminaste tu almuerzo?
Lo olvidé.
Como estaba lloviendo, me quedé en casa.
Tom está planchando su camisa.
Fue una decisión fácil de tomar.
Ella tiene cinco años menos que yo.
Tom le agradeció a Mary por su consejo.
Esta noche no tengo ganas de beber cerveza.
Tom no fue, y tampoco Mary.
Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.
No me trates como si fuera un niño.
Eso es evidentemente necesario.
Una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre.
Su cara se puso blanca.
¿Quiere encender el fuego?
Hasta entonces.
Pregúntale dónde aparcó su coche.
La fuerte lluvia nos impidió ir a pescar.
Ella tuvo gemelos.
Los gusanos de seda tejen capullos.
Tom decidió comprarse un computador nuevo.
Pensé que Tom era solo un músico.
No podía entender su acento.
Él hizo que ellos lo rechazaran.
Tom siempre tiene un plan de respaldo.
Tom pasó la Navidad en Boston con Mary.
Ellos me culparon por la ventana rota.
Me duele todo.
Tom es perfeccionista, ¿no?
Tom estaba profundamente enamorado de Mary.
Nosotros ganamos la medalla de bronce.
Veinte equipos entraron al torneo.
Parece obvio que él es incapaz de nadar.
No dijo nada.
Piensa en tu futuro.
Estaba a punto de salir de mi casa.
No puedo soportar a aquel hombre.
Esta flor es un tipo de rosa.
Tratamos de contactar al otro barco.
Ayudé a mi padre con el trabajo.
Hay 2,000 estudiantes en la escuela.
¡Eso tiene que quedar entre nosotros!
Tom quería que le hiciera un favor.
Me quedé en casa porque estaba lloviendo.
Tuve un día horrible en el trabajo.
¿Quién quiere ver un video?
Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.
¿Cuándo te vas?
Lo siento, no dejo entrar a gente que no conozco.
Tom es un hombre muy peligroso.
Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.
Tom ayudó a Mary con su trabajo.
Uno siempre puede encontrar tiempo.
El edificio tiene siete pisos de altura.
Tom se sentó en un tronco.
El clima de Japón es más moderado que el de la India.
Él era lo suficientemente listo para oír su consejo.
La política del Gobierno fue criticada por la oposición.
Tom y yo estamos un poco ocupados.
Él nos ofreció su ayuda.
Tom puede estar lastimado.
En este momento, tenemos 1,600 estudiantes en nuestro colegio.
Él dependía de su tío para los gastos diarios.
¿Tom vino aquí?
Debo ir a casa.
Hoy se supone que llueve, ¿o no?
Tom no sabía que Mary pudiera cantar tan bien.
Lo perdimos de vista en medio de la multitud.
Tom tiene unos preciosos ojos azules.
¿Cuál es tu postre favorito?
Esta estatua se erigió hace diez años.
Encontremos algo para sentarnos.
Los expertos no han logrado llegar a una explicación de por qué ocurrió la explosión.
No la conozco de nada.
Los he visto.
Tomás olvidó una cosa importante.
Puede que no seas tan afortunado la próxima vez.
El trabajo empieza a ser más difícil.
Tom tiene muchos remordimientos.
Él se preguntaba por qué ella hizo eso.
Ese muchacho habla por los codos.
Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con la jubilación.
Eso es todo lo que quiero saber.
Echaremos la mano.
Esa es una buena idea.
Haz que pare.
Sé nadar bien.
Tú eres una profesora.
Sencillamente no quiero salir contigo.
Prefiero a los perros.
Es muy difícil satisfacer a mi abuelo.
No sé cómo él puede vivir en este quilombo.
Mary dijo que ella iba a bailar toda la noche.
Ella lo visita dos veces por año.
Él está motivado.
¿Os gusta el tenis?
Los accidentes son inevitables.
Hubo un terremoto ayer.
¿Hay alguna marca que lo distinga?
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.
¿Para qué se está escondiendo Tom?
Ella ama los niños.
Vi a Tom pegarle a Mary.
La situación parecía muy tensa y peligrosa.
Tomar leche tibia antes de ir a dormir te ayuda a dormir bien.
Él quedó mal.
Tom nunca conoció a Mary.
Los abetos se utilizan a menudo como árboles de Navidad.
Me volveré loco si esto continúa.
No puedes usar esto.
Se ha pasado de moda.
Tom no se lleva bien con el hombre que vive al lado.
Vuelvo a las seis y media.
No todos los libros que hay en el escritorio son míos.
Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.
Creo que sabes que eso no es una buena idea.
¿Eres chino o japonés?
Él es un tipo extraño.
Claro que lo entiendo.
Estoy trabajando en otro caso.
Él siempre habla mal de su esposa.
Tenemos un montón de tiempo.
Tom hizo lo que tenía que hacer.
Di un poco de agua a los perros.
El hombre que está allí leyendo un libro es mi padre.
Tom se está paseando de un lado para otro.
Dejaron de llegar cartas de Tom.
Él no conoce a ninguno de nosotros.
Mi cumpleaños cae un domingo este año.
Eso no paso así.
Será mejor que no discutas con Tom.
Casi lo hago.
Tom es más bien excéntrico.
Mejor no te burles de ella. Se acaba de tomar tres botellas de cerveza.
Tom intentó escalar el árbol alto.
Creo que vas a necesitar esto.
Ellos se tomaron de la mano.
¿Cuál es tu bebida alcohólica favorita?
Él sufrió un ataque cardíaco.
Es nuestro trabajo.
"No me esperes." "No te iba a esperar."
Tom no puede hacer nada sin la ayuda de Mary.
No dije que usted estaba aquí.
Paremos aquí.
El gatito quiere dormir.
Supongo que yo estaba equivocada.
Soy un hablante de inglés no nativo y comprendo que hay mucho que aún necesito aprender.
Ella luce muy joven.
Todavía no ha parado de llover, ¿verdad?
Bienvenida a los Estados Unidos.
El estruendo despertó a los niños.
Tom escribió la canción que Mary cantó anoche en el pub.
Alicia te va a decir que en el País de las Maravillas todo está patas para arriba.
Por favor visíteme mañana.
No puedo aguantar el frío.
Está en buenas manos.
Puede que él haya perdido el último tren.
Sé lo que está haciendo Tomás.
Los gatos no comen bananas.
Pensé que podrías ayudarme.
¿Por qué estás celoso de mí?
Me dio este CD.
Él tiene una hermana y ella va también a la escuela.
Has cometido un error.
No puedo hablar ahora.
Tom llamó a Mary.
No sé cómo llegar allí.
Nuestra hija única murió de cáncer.
Tom vio a María irse.
Era el deporte más popular de este país.
No trates de engañarme.
¿Es eso lo que quieres que yo diga?
¿Puedo charlar contigo fuera un momento?
Tom probablemente sepa la respuesta.
Ella indicó que el problema es serio.
Recorrimos 100 kilómetros en el auto antes de que oscureciera.
¿Quién ha ganado hoy?
Ella cruzó el extenso río nadando.
Quiero conocer los hechos.
Tom habla tres idiomas.
El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.
Sentimos simpatía hacia ella.
No ha sido una decisión fácil.
Ciertamente deseo que suceda eso.
La chica lee con su abuelo.
Fue divertido mientras duró.
Tom rechazó la oferta.
Después de seis meses se le curó la pierna y está otra vez normal.
Tom estaba algo dudoso.
Estoy reventado.
Tom gastó un montón de dinero el fin de semana pasado.
Si no hubiese sido por ti, él todavía estaría vivo.
Estaré mañana en casa.
El helado se está derritiendo.
Me curé del catarro rápidamente.
Ella lo rechazó.
No quiero hablar de ello.
Tom y María son esposos.
¿Qué sabes?
Tom no estaba convencido.
Tom abandonó la esperanza de convertirse en un actor.
¿Se te ha ido la olla?
Tom pensó que lo que Mary escribió no tenía patas ni cabeza.
Hay montones de cosas en esa tienda, por ejemplo, juegos, juguetes y flores.
Hoy no hay nubes.
Quiero que Tom siga haciendo exactamente lo que ha estado haciendo.
¿Desea un puesto junto a la ventana?
Ayúdame.
Este mulo no puede llevar más carga.
Espero con ganas a verte este abril.
Tom está de mal humor hoy día.
¿Dónde está el vagón restaurante?
Yo lo adquirí.
Yo tenía una fiebre muy alta.
Creo que es hora de que me largue.
Veo películas casi todos los días.
El almacén era un frente para traficantes de drogas.
Me gustaría viajar alrededor del mundo.
Tom no puede responder tu pregunta.
En realidad no los tengo.
¿Alguien preguntó por mí?
¿Cuánto cuesta una noche?
Hay alguna posibilidad de que se recupere?
Su doctor le dijo a Tom que se quedara en cama.
Tom recordó.
Te preocupás demasiado por lo que piensan los demás.
Tom se sentía atrapado.
Hoy es sábado.
Muchos han cometido el mismo error.
Mejor hubiera ido al concierto anoche.
Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.
Tom ya no necesita usar lentes.
No tengo ganas de verla ahora.
Él tiene suficiente dinero.
Si llueve, me quedaré en casa.
Le entregué un mapa.
Estoy seguro de que a Tom no le importará.
Todo había pasado tan rápido.
Si quieres tu dinero de vuelta, solo dilo.
Él es tu padre.
¿Crees que esta cuerda es lo suficientemente fuerte?
Tom se paró donde siempre se para.
Ahora intente dormir.
Si no estás apurado, quedate un poco más, por favor.
Me gustaría estudiar química en la universidad.
¿Es de usted todo este dinero?
No tengo el dinero.
¿Quién es aquel hombre?
¿A quién no le gusta la playa?
¿Acepta tarjeta de crédito?
Fui al aeropuerto a despedirme de él.
Ese era Tom.
Me gusta mucho Checoslovaquia.
La compañía se encuentra en apuros financieros.
Seguro que lloverá.
¿Has leído alguna vez un libro en francés?
Quería que Tom me llevara con él.
Acaba de llegar.
Ya os acostumbraréis a ello.
El abogado tiene muchos clientes.
Tenemos un plan.
Estoy colgando mis camisas.
Él exigió una mejor paga.
Ella quería lavar la ropa sucia.
Él envejecía.
Estoy atrapado.
Puedo cantar esta canción sin ver la letra.
Él falta a clase a menudo.
Yo no quiero abrir la ventana.
Mi novio todavía no conoce a mis padres.
No te puedo parar.
Tenemos que prevenir a Tom.
Habitualmente hablábamos en francés.
¡Sal del coche!
Tom le regaló un ramo de flores a Mary.
Ven cualquier día que quieras.
La reina visitó el museo.
Yo creo que él es feliz.
Según la predicción del clima, es probable que el tifón se aproxime a la costa.
Es cierto que la tierra es redonda.
Esta es la primera vez que visito Inglaterra.
Quizá deberías aprender a usar un arma.
Gana 300.000 yenes al mes.
Gracias en avance.
Sé que es pesado.
No quiero volver a verte acá.
Estoy loco.
Mi coche costó más que el tuyo.
Debería ir con vosotras.
¿Nos veremos otra vez?
Tom no sabía la razón por que Mary estaba llorando.
Es lo que te mereces.
Me ignorabas.
Hay una pequeña esperanza de que él tenga éxito.
Te visitaremos.
Estuve leyendo el libro toda la mañana.
Ella sabe la verdad.
El huérfano se reunió con sus dos hermanas cuando tenía cinco años.
Ella insistió en ayudarme.
Acepto las condiciones si tu bajas el precio.
El sistema de rimas del poema es enormemente complejo.
¿Realmente quieres enviarle flores a María?
Ella está acostumbrada a vivir sola.
No voy a contestar a más preguntas.
Sé que no es verdad.
¿Quieres ir a algún otro lugar?
¡Lo has hecho!
A Tom no le gusta a mi familia.
Yo también me divertí.
Él está acostumbrado a esta clase de situaciones.
¿Cuál es tu raza de perro favorita?
Él volvió de Canadá.
La sinceridad es una virtud.
Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.
Yo mido lo mismo que él.
Vengan a las dos.
Tom no entiende por qué María es tan popular.
Hace mucho tiempo, cuando Plutón aún era un planeta, hubo un niño llamado Tom.
Admiro tu talento.
¿Qué vio Galileo?
La policía plantó evidencia en la escena del crimen.
La ley es la ley.
Tom fue ejecutado por un crimen que no cometió.
Ya no me duele la cabeza.
¿Así es cómo funciona?
Estoy a dieta.
He vuelto.
Él es el último hombre en hacer algo así.
Los tejones cavan agujeros profundos.
No puedes aparcar aquí.
Kuwait sufrió daños severos.
El cielo empezó a oscurecerse.
Te sacaré de este horrible trance.
Sé que posiblemente no lo diga lo suficientemente a menudo, pero te amo.
El título es engañoso.
Por favor, canta una canción.
Todos sonríen en el mismo idioma.
¿En serio?
Quítense los zapatos.
Tom sintió un dolor en su costado.
El dinero no crece en los árboles.
Esa es su página web privada.
Quiero helado de postre.
Espera allí por mí.
Deseamos algo nuevo.
Él será castigado.
No me distraigas de estudiar.
No me gusta beber café.
No sé cuándo regresará mi padre.
Hace calor aquí.
Me siento segura con él.
Tom vive a 10 millas de la frontera con Canadá.
Su padre es un excelente pianista.
Así es como me educaron.
Tom señaló algo en el suelo.
A menudo pienso en el lugar donde te encontré.
Me duele tener que decir esto, pero es la verdad.
Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.
No me arrepiento de lo que hice.
¿Se te informó en dónde será la reunión?
¿Estudias alguna vez en la biblioteca?
Deberías tener más cuidado.
Seis hombres se ofrecieron como voluntarios para hacer el trabajo.
Se golpeó la rodilla con la silla.
¿Abrirías la ventana, por favor?
Ya puedes salir de la habitación.
El clima aquí es más suave que el de Tokio.
Soy de Kioto.
Estaré allí mañana.
Quisiera tomar café.
Hay muchas clases de café.
Los estadounidenses comen un montón de carne.
Soy el novio de Mary.
Fuimos robados.
Alexander Graham Bell inventó el teléfono.
Son verdes.
Él no tiene ni un solo pariente.
¿Estabas preocupado?
No me gusta el sabor de los tomates.
Me ha salido una dureza en la planta del pie.
No tires la toalla.
Me encontré con su padre en la calle.
La habitación está vacía.
El perro está jadeando.
Ya sé cómo va.
¿Qué tengo que decir para convencerte?
¿No quieres venir conmigo?
Ojo con los ladrones por aquí.
Tom es el que no quería que lo supieras.
Él estará aquí hoy.
Hay una solución sin embargo.
Pensábamos en preguntarle si no querría unirse a nuestra compañía.
Tiene un coche extranjero.
¿Cómo de lejos fuiste?
La primavera es mi estación preferida.
No te burles de mí.
Yo sí te amo.
Soy desasosegado.
Realmente no se sabe nada acerca de la muerte.
Todo lo que puede ser malentendido será malentendido.
Llamé a Tom y me hice pasar por ti.
Si Tom comiera menos, estaría más sano.
¿Qué quiere?
Lo siento, sólo quería echar una mano.
Bébete tu leche.
El padre de Tom era contador.
Me recuerdas a mi mismo cuando tenía tu edad.
¿Para quién te gusta más cocinar?
Tom tiene una casa de campo junto al mar.
Si llueve pasado mañana, me quedaré en casa.
Tom estaba comiendo el postre cuando sonó el teléfono.
Ellas nos ayudan.
Tom es un buen conductor.
Él es bueno.
Mueves tú.
Tom me dijo que estabas de vacaciones.
María es una enfermera jubilada.
Él le dio al chico el poco dinero que tenía.
Lleva mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Mi horario es muy alocado.
Hice todo lo que me pedistes.
Lo que Tom hizo fue increíblemente estúpido.
Llamó Tom?
Este es un perro que se asemeja a un caballo.
¿De verdad quieres pasarte toda la noche conduciendo?
El libro me pareció aburrido.
Sos un caprichoso.
Empezó a aprender inglés a los once años.
Ella alzó la voz.
Ése es mío.
De repente se cortó toda comunicación con el avión.
Las borracheras son nocivas para tu salud.
Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.
Tom le ofreció un trago a Mary.
Cuando mi padre vino a casa, estaba estudiando.
Hay muchos muebles en este cuarto.
Preferiría no hacerlo.
¿Todavía quieres el té?
Este texto está dirigido a principiantes.
Ya hemos cantado esa canción.
¿Está mal?
Soy la más alta de la clase.
Me siento como si hubiera despertado de una pesadilla.
Quiero comprar el mismo auto que quiere Tom.
He aquí tus llaves.
No es de los nuestros.
Estuvo nevando toda la noche.
¿P'aquí o pa' llevar?
Estoy de su lado.
¿Esta es su primera visita?
La amistad verdadera dura por siempre.
Él es más fuerte que tú.
¿Quién fue el último en alcanzar la meta?
Deberías tener cuidado con lo que dices.
Quiero un racimo de uvas.
Deberíamos corroborar sus intenciones una vez más.
No te detendré.
Has aumentado de peso, ¿no es verdad?
Ese no es nuestro trabajo.
Esto es demasiado fácil para él.
Tom ya ha tenido suficiente.
Tomás fue asesinado anoche.
Este es mi gato.
¿Sabes dónde se escondió Tom?
No puedo decir nada sobre ello.
Sé que mientes.
No debería haberle pedido a Tom que cantase.
Mi hijo piensa que las mujeres son más fuertes que los hombres.
Me enviaron a darte esto.
Tu opinión es bastante distinta de la mía.
No come nada más que fruta.
Ella es tímida con los extraños.
Tokio es una de las ciudades más grandes.
¿Quién necesita preguntas retóricas?
Lo hicimos con arreglo a sus instrucciones.
El envío de correos en ese país no es veloz.
Ella encendió la lámpara porque estaba oscuro.
Tom murió hace mucho tiempo.
¿Cuánto debería darle de comer a mi perro?
Quiero ver cómo acaba.
Yo he fallado.
Me preguntaba si podrías ayudarme.
Están bien.
¡Salga de aquí!
Te aseguro que te conseguiré un empleo.
Puedo resistirlo todo menos la tentación.
Nadie les creerá.
Quiero viajar alrededor del mundo.
Este libro es suyo.
Tom discutió el problema con Mary.
Una imagen del prófugo fue puesta en todos los periódicos.
Más de la mitad de mis libros fueron destruidos por el fuego ayer por la noche.
No le hables mientras maneja.
A causa de la lluvia, no pudimos jugar al tenis fuera.
No te he encontrado nunca en persona.
Sé lo que estás planeando hacer.
Tom no quiere un iPad. Quiere un dispositivo portátil que soporte Flash.
Esperamos hasta las dos y media.
Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.
Déjale pasar.
Dame un poco de tiempo para pensar.
Son bastante inteligentes.
Tom esperó un largo tiempo a Mary, pero nunca apareció.
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.
Tú eres la razón por la que estoy aquí.
No pudo evitar sentir lástima por él.
Una forma de perder peso es comer menos.
Ella no es poeta sino novelista.
De verdad lo aprecio.
Siéntate recto.
Estuvimos jugando sobre una hora y media.
Me duele la tripa.
No puede oír ni ver.
¿Dónde vive usted?
Tom prometió ayudar a Mary con su tarea.
Yo estaba en cama con gripe.
Tom parece estar preparándose para las clases de mañana.
¿Qué le parece Texas?
El reloj de la catedral acaba de dar las tres.
¿Haces ejercicio regularmente?
Ella es muy bonita.
Necesito hacer unas llamadas.
Ella se levantó tarde.
Tom me hizo un cumplido.
Ayer me pasé el día entero durmiendo.
¿Dónde te conviene?
Tengo una camisa verde.
¿Podrías decirme lo que hay que poner aquí?
Ella me ha mostrado su habitación.
Sabía que tenía razón.
Me parece algo caro.
Eso es trabajo de mujeres.
Ella deliberadamente me ignoró por la calle.
Tom lucía feliz.
Quizás haya alguien más en la casa.
Tom es estudiante universitario.
Estoy en apuros.
No me llames cuando estoy en la oficina.
¿Qué caso tiene preocuparse?
No quiero problemas.
El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.
Era la envidia de sus amigos.
Me matarán.
Hace mucho tiempo que no escribo nada.
Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.
Le trasladé el mensaje a él.
Tom no sabía qué estaba sucediendo.
Tom vivió unos años en Boston.
Parece que estás pensando en otra cosa.
Estas naranjas se pudrieron.
¿Te harías cargo de mis plantas mientras estoy fuera?
Por favor, pásame el periódico.
Estoy interesado en la historia de Japón.
Tom fue allí para encontrarse con Mary.
Tom tiene una habitación en el hotel de al lado del río.
Él tiene su habitación propia.
Esa pieza no es muy grande.
Hablaremos con Tom el lunes.
La puerta se abrió automáticamente.
Leo una revista.
En cuanto llegue, avísenme.
Dime dónde viven ustedes.
Tom juega al ajedrez mejor que yo.
Soy mujer.
Dije eso, pero no lo dije en serio.
Me las arreglé para terminar el libro.
Mi corazón se acelera cada vez que la veo.
Tomé de la canilla.
La carne está realmente tierna.
Soy un buen marinero.
La decisión depende de ti.
¿Qué dijeron ellos que pasó?
¿Por qué te estacionaste aquí?
Si hay un gran terremoto, la alarma sonará.
Hubo un terremoto esta mañana.
¿Por qué tienes el ojo rojo?
Ellos no pueden darme lo que yo quiero.
Este libro tiene unos cuantos errores, pero es interesante.
Vinimos aquí para divertirnos.
¿Qué consejo puede usted darme?
Me criaron en Boston.
¿Cómo hiciste esta sopa?
Nunca he jugado al tenis con Tom.
Es un idiota sin corazón.
Me fui a la cama más tarde de lo habitual.
No acabó bien.
¿Habéis visto a este hombre?
Espero que te guste la comida picante.
Ella solía amarle.
Deberías hacer lo honorable y resignarte.
¿Qué hora tienes?
Tom no esperaba ver a Mary aquí.
Ahora es mi turno.
No olvides pegar el sello a la carta.
Tom fue indeciso.
Veamos la televisión aquí.
Ellos fueron forzados a retirarse.
¿Estoy equivocada?
El veneno te puede matar.
Te puedes aparcar aquí.
Todo fue culpa de Tomás.
Quiero estudiar francés.
¿Quién va a pagar la comida?
¿Ayudaste?
¿No has aprendido tu lección?
¿Quién va a pagar?
Todos me preguntan eso siempre.
Ve.
Mis esfuerzos fueron bien recompensados.
Debemos seguir intentando hasta que tengamos éxito.
Debería haber hecho lo que me dijo la médica.
Responda la pregunta.
Ayúdame a esconder este dinero.
Pensé que habíamos dicho dos y media.
Tom ha conocido a Mary desde la guardería.
Deberíamos haber seguido su consejo.
Tom confesó haber asesinado a Mary.
¿Quién estaba sentado delante de usted en el cine?
Tom le disparó.
En marzo salen muchas flores.
Tom es tímido.
Este es el reloj que había perdido.
No me jodas.
Haré cualquier clase de trabajo.
Quería hablar con vos primero.
Mi amigo quiere tener su propio coche.
Tom negó haber estado alguna vez en Boston.
¿Cómo salieron las cosas?
Dos chicos salieron corriendo de la sala.
Me tengo que preparar para el examen.
Nunca he estado más orgullosa de ti.
¿Has estado alguna vez en Australia?
Tratá de no ponerlo nervioso.
Quiero que me ayudes a descubrir quién me robó el coche.
Me gusta viajar.
La adolescencia es usualmente un periodo de inseguridad.
¿Venís aquí con frecuencia?
¿Podrías decirme nuevamente cuántas veces has estado aquí?
La tienda estará cerrada mañana.
Quiero ver a Tom mañana.
La Navidad vendrá pronto.
Ella me presentó a él en la fiesta.
Yo soy mejor.
Mi esposa no se levanta antes que yo.
¡Pásale!
Déjame.
¿Te lo tengo que explicar de nuevo?
Cruzá la calle con cuidado.
Me han pedido que te ayude.
Haced el favor y bajad la voz.
Intenté aprenderme de memoria la melodía.
Bailemos, ¿de acuerdo?
Ella no leyó el libro.
Allí atrapamos a unos grandes peces.
Tom estaba desnudo.
Tom lo hizo por sí mismo.
No necesitaba hacerlo inmediatamente.
Jamás había utilizado un hacha hasta ahora.
Generalmente, se necesita un pasaporte para ir al extranjero.
Quería darte las gracias por todo lo que has hecho por mí.
Se suponía que Tom estuviera aquí por ahora.
Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda.
Él le enseñó ruso a sus hijos.
Me recuerdas a alguien que yo conocía.
Tom le enseñó a Mary algunas fotos de su ciudad natal.
Eso es una tontería.
No lo lamentarás.
¿Quién irá?
Me quedaré aquí unos días.
No tengo un duro.
Él es amigo de ella.
No me interesa mientras seas feliz.
Los víveres se han encarecido.
Aquí hay algo que no cuadra.
Mi madre me compró una bicicleta nueva.
¿Vuelas a menudo?
Tom no es violento.
Kaoru fue a América.
¿Cuánto les debemos?
Nadie te quiere tanto como yo.
Me picó una abeja.
Esta medicina podría curarlo.
Quiero que dejes de seguirme.
¿Resolviste el enigma?
Este balón es el tesoro de ese niño.
Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.
Tom pensó que Mary probablemente aún seguiría en algún lugar en Boston.
Lo conozco de vista, pero la verdad es que nunca le he hablado.
Hizo oídos sordos a mis ruegos.
Siempre está bromeando.
¿Dónde está corriendo él ahora?
Tom explicó como fue que perdió el dinero.
Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones.
Tom se chupaba los dedos.
Quiere más.
Él trabajó muy duro.
Tiene que pagar por adelantado.
No dudó en coger su parte del dinero.
Tiene un auto japonés.
"¿Quieres un trozo de pastel?" "¿De qué es?"
Estropéalo.
Nos llevó seis años conquistar Constantinopla.
La idea parecía absurda al principio.
Espero vivir cerca de tu casa.
Visité el pueblo en el que nació.
Tom posiblemente tenga cáncer.
Tom hizo un intento desesperado de terminar de pintar la cerca antes que oscureciera.
Tom sacó una foto del coche nuevo de Mary y se la envió a John.
Le hizo una foto al koala.
Esto es tan molesto.
Me deben de haber drogado.
¿Qué te pareció mi casa?
El profesor abrió la caja y sacó una pelota.
No me gusta porque se enfada con facilidad.
La camisa que acabo de comprar es muy bonita.
Ellos confirmaron su inocencia.
No puedo salir del trabajo hasta las cinco.
Hagamos esto antes que nada.
No cambiaré de idea pase lo que pase.
Fue un sueño interesante.
La carne y huevos tienen mucha proteína.
Alguien mató a Tom.
Sé serio.
Sé confiado.
Yo hago ejercicio cada vez que puedo.
Estoy casado con una polaca.
Nunca le puse la mano encima.
Ni siquiera puedo mirarlo.
Llama a tu hermano.
Estaba a punto de salir cuando sonó el teléfono.
Después de haberla terminado, se fue a la cama.
Le echó aire a sus neumáticos.
Alguien está vigilando la entrada.
Alguien está llamando.
Solo estoy esperando una llamada.
¡Es una preciosidad!
Mi casa tiene dos dormitorios.
Quince minutos y estaré libre.
No quiero ver a Tom desnudo.
Tom está golpeando la puerta principal.
Tú estás al mando.
Ya no podía soportar el dolor.
Reprobé el examen por no estudiar.
Este problema es un verdadero desafío.
Necesito ayuda médica.
Fue imposible para mí responder esta pregunta.
No me gusta que me molesten.
¿Cuál prefieres: el rojo o el azul?
Ella puede tocarse la nariz con la lengua.
Ven acá.
¿Eres real?
Cuando yo era niño, el momento más doloroso del día era la hora de comer.
Haces preguntas de todo.
¿Puedo acompañarle?
Mañana me voy a París.
Tom no apretó el gatillo.
Tienes las manos de trapo.
Perdón por llamarte tan temprano.
Estas naranjas son muy ácidas.
Administraba los intereses de su amigo.
Tengo muchas ideas.
Tom tiene una coartada.
Eso sí es conveniente, ¿no?
Finalmente tengo mi propio coche.
Tom le trajo una flor y regalos a su cita.
Estoy haciendo negocios a gran escala.
Tu pelo volverá a crecer.
No ando con la dirección.
Eso no es culpa de Tom.
Aún no he desayunado.
No apruebo su decisión.
¿Sabes por qué dejaron de hablar?
Ella se preocupa por mi salud.
El asesinato es penado de muerte.
Para mi decepción, él ya había empezado.
Bájate en la siguiente parada y toma un bus hacia el aeropuerto.
Perdona, ¿sabes dónde está la embajada estadounidense?
¿Come usted carne?
Eres un tacaño.
Hagan un buen uso de su tiempo.
Son lágrimas de alegría.
Lo llamaré.
Estábamos listos.
Prepárate algo de té caliente.
El verano terminó.
Esperemos que nunca tengamos que hacer esto de nuevo.
¿Me dejas tu calculadora?
Empecemos la fiesta cuando venga.
Algunas personas piensan que el francés es realmente difícil de aprender.
Puedes venir siempre que te venga bien.
Toma el dinero y corre.
Sólo quiero hacerte saber que no puedo asistir a la reunión de esta tarde.
Él me dijo que podía usar su coche.
¿Tú eres médico?
¿Qué quiere comer Tomás?
No falten a las clases, ¿ok?
Tom fracasó horriblemente.
No puede durar mucho.
Ahora lo cacho.
Tom dejó su trabajo la semana pasada.
¿Has leído el periódico de hoy?
¿Quién es el actual representante de Francia?
Sé que estamos en una situación difícil.
¿Dejas a tus hijos comer helados?
Todos están llorando.
Lo acordó el consejo.
¿Acaso no prometiste no mentir nunca?
Pírate.
Mary fue cruel con Tom.
Ayer no hacía mucho frío.
No estoy enojada contigo, tan solo estoy muy decepcionada.
Y bien, ¿por qué quieres eso?
Ella estuvo en América el mes pasado.
Eso no es interesante.
Elige una comida de cada parte del menú.
Las peleas limítrofes eran comunes.
Eso ya no es posible.
Los demás no le hicieron caso a su advertencia.
Ella me dijo que conocía a mi hermano.
Solo es un niño.
Rápidamente dirigí mi mirada a la puerta.
La estamos pasando bien.
Mi mayor felicidad es cuando estoy en casa con mi familia.
Tomás se cortó el dedo con un cuchillo.
Quiero hablar con vosotros sobre Tom.
Me gusta ir al cine con mis amigos.
Ella llamaba ayuda.
El primer ministro nombra a los miembros de su gabinete.
Déjame solo.
Tom estuvo en Boston la semana pasada en un viaje de negocios.
Eres necesario.
A los niñitos les gusta el elefante.
¿Trajiste un secador?
Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.
Al fin, la gema estaba en sus manos.
Ella le abrazó.
Estoy completamente confundido.
Siempre que me ve, finge que no me conoce.
Creo que voy a tener un buen día.
Me sonrió y se subió al tren.
Tiene que estar loco para actuar de esa manera.
Tom aún es un prisionero.
Ellos originalmente eran granjeros.
No encuentro mis lentes.
Voy a ir a llevar al perro al veterinario.
¿De verdad quieres que vaya a tu fiesta?
Adivina a quién vi hoy.
¿Mencionaste mi libro?
¿Eres tú de verdad?
Tom le dijo a Mary que tenía que irse antes de las 2:30.
El teléfono ha sonado varias veces.
Me quedé de piedra.
Tom fue el último en llegar esta mañana.
Rusia es el país más grande del mundo.
Soñé contigo.
Mi confianza en la próxima generación crece.
¿Cuál es la importancia de la música en tu vida?
¿Habla inglés?
¿Tú eres famosa?
No quiero hacer esto aquí.
Ella va al cine una vez a la semana.
Mi hobby es la numismática.
Tom amaba mucho a su familia.
Dile que estoy harta de sus mentiras.
Toma un cruasán.
¿Habla usted inglés?
Tom está en la azotea.
Tom se siente exactamente igual que Mary.
Tom no tenía ganas de sentarse por dos horas en un cine.
Anoche dormí muy bien.
¡Nos vemos, gente!
No actúes así.
El nuevo gobierno tiene problemas financieros.
Compré eso en una tienda departamental.
No fui a ninguna parte durante las vacaciones.
Preguntemos si es verdad.
¿Qué tan pronto vamos a llegar?
Tom va a la misma escuela que Mary.
Ojalá dejaras de dudar de mí.
Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.
La compañía pidió al banco que le prestara dinero para comprar maquinaria nueva.
¿Qué tenés en contra de Tom?
Le estoy hablando a mi hermana.
Puedes confiar en nosotros.
Tom confesó haber robado el dinero.
Aborrezco estar solo en Navidad.
Pensé que Tom se aparecería.
Es una elección difícil.
No te arriesgues a insultar a tu jefe.
No quiero que haya ningún problema.
Él no puede haber hecho eso solo.
Un idioma no es una cosa que se aprende de un momento a otro.
Recibí un regalo de despedida de parte de todos.
Nadie debe abandonar a sus amigos.
Mi hermana pequeña lleva con dolor de muelas desde anoche.
Él dejó la puerta abierta.
Él le aconsejó que no fuera.
¿Cuál es tu comida reconfortante favorita?
He aparcado en doble fila, ¿puedes darte prisa?
Pasaron muchas cosas injustas.
No creo que Tom quiera verme.
Vuestro padre parece muy amable.
Esta batalla puso a Napoleón al mando de Europa.
¿Estás buscando alguna cosa?
Me gusta esta taza.
Tengo unos dolores terribles.
Quiero ser tu marido.
Tom podría tener razón.
Tom tenía el pelo engominado hacia atrás.
Recibí un poco de ayuda de un amigo.
¿Cómo fue tu viaje a Australia?
Me acuerdo de esta palabra.
¿Le falta a usted algo en su cartera?
Deberíamos de estar allá para mediodía.
Este es el niño.
Él no es lo suficientemente agresivo para triunfar en los negocios.
Cuando desembarcamos vimos a nuestro amigo en el muelle.
Ellos se quedaron en Tennessee.
Tú pareces estar loca por Tom.
Él golpeó suavemente a la puerta.
¿Sabes cuánta gente vive en Australia?
Me dijo que visitaría Nara el próximo mes.
No me hagas sentir mal por hacer lo que hice.
¿Podés pensar en otra cosa?
Llama al médico de inmediato.
Solo le dije a Tom lo que María me dijo.
Yo iba a hacer eso.
Tom miró para asegurarse de que Mary seguía durmiendo.
Eres el hombre más guapo que he visto en mi vida.
Ella tiene una semejanza con su tía.
Ella guarda sus ahorros en el banco por seguridad.
¿Qué quieres decir exactamente?
No me opongo a la ilegalización de las armas.
Tenéis tres coches.
¿Puedo acercarme?
Nos encanta estar aquí.
Tom quería que me sentara y me relajara.
¿Por qué Tom siempre se ve tan cansado?
Tom no sabe a quién preguntarle.
¡No seáis tan impacientes!
Haga el favor de empujar la mesa hacia aquí.
A mí no me parece nada raro.
¿Te gusta el té o el café?
Limítate a sentarte.
Él tiene unos treinta años.
Nunca escucha lo que intento decirle.
Ella se quedó aquí sola.
Los dioses no existen.
Anoche soñé contigo.
Hoy es un día de sol.
¿Crees que es estúpido?
Siempre he querido tener un auto deportivo.
Papá está orgulloso de su coche.
Posiblemente pueda haber habido un malentendido.
Estoy intentando meditar.
Me levanté temprano para coger el primer tren de la mañana.
Se le sonrojaron los mofletes.
Se habrá roto en el transporte.
Tom sabe cómo llevar un club.
Cierren sus libros.
Sí me doy cuenta.
Preferiría no ir a comprar solo.
El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.
No puedo esperar hasta el infinito.
La capital de Japón es Tokio.
Fui por un camino diferente.
Tuve que hacerlo todo por mi cuenta.
No te olvides de avisarme cuando llegue el momento.
Traté de no mirarla a los ojos.
Le dio un lápiz a cada quien.
¿Esperabas que pasara algo más?
Estuvimos oyendo música clásica.
No tengo dinero para comprar un diccionario.
No fue tan duro.
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.
Quiero vuestro respeto.
Tom quiere hacerse rico rápido.
Ojalá tuviera un millón de dólares.
Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.
Como pescado cada semana.
Está sentado en la silla.
Es tu decisión.
Son malas noticias.
Eso es todo lo que quiero.
¿Por qué le importaría a Tom?
Sentí un dolor intenso.
¿Qué era eso?
Me apetece beber leche.
¿Cuál prefieres?
Él subió las escaleras.
Yo no puedo decir si tú eres serio o no.
Ese soy yo.
¿Has visto mi cámara?
Tom quiere saber cuándo Mary irá de compras.
Quisiera reservar una habitación en un hotel.
Tom siempre hace eso solo.
Tenemos que irnos.
¿Piensas que sea mi culpa?
La verdad, no quiero ir con ellos.
¿Qué tan lejos está de aquí?
¿Tom no pudo resolver el problema, o sí?
Todos nosotros aprobamos el plan.
Se sentaban.
¿Tienen experiencia profesional?
Escuché que te gusta ir a la playa.
Él estaba sentado ahí con una pipa en la boca.
Abandonaron el barco.
Tom hizo nadar a Mary.
Tú estás cansado, y yo también.
No eres pobre.
Te golpearon fuertemente.
Tan solo pido unos pocos minutos.
Creo que deberían ir en taxi.
Tom golpeó la puerta.
Estoy meditando.
Comenzó a llover.
Algunas tiendas le descuentan el precio.
Por favor, márchese.
Es muy depresivo.
Arrendamos una cabaña cerca de un lago.
Hala el gatillo.
He tenido suficiente de sus bromas.
Tom y Mary estaban acurrucados y Tom le estaba susurrando algo a Mary en el oído.
Tom es un chico tímido.
Eso fue un gran error.
Uno por uno, los chicos vinieron a ver qué estaba leyendo.
No participé en la conversación.
Fuimos amigos desde el primer momento.
Sé que hemos venido un poco pronto.
Ella se fue en esa dirección.
Le doy de comer al pez dorado.
Le gusta jugar al fútbol.
Él vivió allí durante toda su vida.
Ella hizo como si no supiera nada.
Tom le contó a Mary lo que John hizo.
Hablamos sin descanso hasta el amanecer.
Somos inquietos.
Tuve una buena nota en inglés.
Tom le dio apoyo moral a Mary.
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.
¿Te asombraron los resultados de la prueba?
¿Entendiste?
Él creyó que lo estaban destruyendo.
Ella se divorció de él.
¿Dónde están tus padres?
Está prohibido fumar en el tren.
El verdadero problema es Tom.
¿Tienes algo en particular que decir?
Tom está cocinando.
Sólo cuando vas al extranjero te das cuenta de lo pequeño que es Japón.
Él llegó a casa de muy buen humor.
Tom murió hace un par de años.
Tom y Mary son alcohólicos.
Es simple.
Tom no tenía nada que hacer ayer.
Tom se está debilitando.
Él puede nadar bien.
¿Estás ocupada mañana a la noche?
Estaré bien.
Vi un pájaro blanco cuando iba de camino a casa.
Esto es tan grande como eso.
Tom sintió algo arrastrándose sobre su brazo.
Llevo trabajando con Tom tres meses.
Déjame mostrarte algo realmente increíble.
Agarra la barandilla.
Tom coqueteó con la mesera.
Casi se me pasa comentarle lo de la fiesta a Tom.
A todos les caigo mal.
Tenemos un buen sistema de calefacción.
No voy a echar de menos a Tom para nada.
¿Me ayudáis o qué?
No hay nadie con ese nombre acá.
Tom no estaba listo.
¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?
No ha dicho ni pío.
Actuá como un hombre.
Kioto fue la antigua capital de Japón.
¿Quién nos traicionó?
Tom se quedó ahí durante un rato.
Todo está yendo muy rápido.
¿Eres hijo único?
Esta casa no se va a poder vender así como está.
¡Pero qué bella noche!
No quedó nada.
Me gustaría recordarte que estás bajo juramento.
Obtendré mi diploma en dos años.
La Capilla Sixtina es una extensa capilla construída dentro del Palacio Vaticano en el 1473.
Gracias por hacer esta pregunta.
Espero que tengamos buen tiempo mañana.
Tom le dio todo su dinero a Mary.
Tom se habría disculpado con María si él pensara que fuera importante.
¿Entonces qué hiciste?
Tom no tenía presente la gravedad de la situación.
¿Cómo de cansado estás?
Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.
¿Qué hay en esta caja?
¡Ponle llave a la puerta!
¿Cuándo deberíamos decírselo a Tom?
Llegaste rápido.
Tom fue sentenciado a muerte.
Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.
Llovió toda la semana pasada.
Quería sorprenderte.
Oí a alguien silbar.
Ya he leído este libro antes.
Él no hizo nada malo.
Tengo un ordenador.
Tom no quiere nuestra ayuda.
El río tiene 50 yardas de ancho.
Pedí algunos libros desde Londres.
Tom necesita un poco más de práctica.
No me dejes sola, por favor.
Lo intentamos.
¿Cuánto tiempo más pretendes esperar?
Él trabaja en la granja desde la mañana a la noche.
Este es su caballo.
¿Cuál es el nombre entero de Tom?
¿Qué hace la gente con el oro viejo?
Me gusta el café sin azúcar.
¿A poco?
Se me ocurrirá algo.
Tuviste un día largo.
Ellos disfrutan la compañía uno del otro.
¿Me prestas tu pala?
El tren llegó a tiempo.
No queremos causarte ningún problema.
Todo va a estar bien.
Abrid vuestros libros por la página 86.
Es el trabajo de Tom.
La señora de allí es mi madre.
Te mostraré un nuevo enfoque para el aprendizaje de idiomas extranjeros.
Tengo un regalo para vos.
¿Podés arreglar mi computadora?
Dudo de que Tomás conozca a María.
Encontraron la joya en un lugar inesperado.
Tom está en cama con gripe.
No me tiene sentido.
¿Puedes ir andando a la escuela o tienes que coger el autobús?
Este es el ordenador de Tomás.
Sube las bolsas arriba.
Me puse muy nervioso cuando no pude encontrar mi pasaporte.
Soy una mala persona.
A nadie le gusta la guerra.
Escucha.
Ella es preciosa.
Soy demasiado vieja para ti.
Buen trabajo, Tom.
Ella odia el pescado y nunca lo come.
Vale la pena.
Ella lo llamó por teléfono.
Su cabello gris hace que ella parezca más vieja de lo que es.
El marco tiene que ser lijado y barnizado.
Tom no podía hacerse entender.
No vas a llegar al colegio a tiempo.
Él negó saber algo al respecto.
Quebré tu cenicero.
Gracias por recordarme sobre la cita a la que tengo que asistir.
Me levanté a las cuatro, comí algo y me volví a dormir.
Es un hombre de gran capacidad para los negocios.
Casi todo el mundo hace eso.
Espero que sean amigables.
Ella vive con él en un departamento pequeño.
Si tienes un minuto, quisiera hablar contigo sobre algunos problemas.
Él se sopló las puntas de los dedos.
Tom se está calentando junto al fuego.
Tom no confía más en Mary.
Ser mujer es difícil. Hay que pensar como hombre, actuar como una dama, verse como una niña y trabajar como caballo.
¿Cómo lo iba a saber?
¿Cómo llegaste a conocerla?
A mi madre no le gusta ver la TV.
Estás muy cerca ahora.
La ducha está rota.
Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.
¿Qué opina Tom de esto?
Dale tiempo.
No creo que eso cambie nada.
No necesitas ir ahí.
El lago abastece de agua a la ciudad.
Me entristece pensar en su muerte.
El miércoles que viene empieza la Semana Santa.
Mi reloj se retrasa dos minutos al día.
Tom parece estar perdido.
Estoy en Portugal.
Tom se salió de sus casillas cuando oyó que Mary había salido con John.
Él lo pateó.
Islandia fue fantástica.
¿Es de oro puro?
No sé tocar muy bien la guitarra.
¿Cuánto tiempo nos tomó traducir este libro?
Esa granja pertenece a Tom.
No creo que debamos pararnos ahora.
No sé qué quieres y no me importa.
Lo siento si herí tus sentimientos.
Desearía averiguar como controlar mi apetito.
Hiciste todo lo que pudiste.
¿Informarás de todo de manera sincera?
El francés es la lengua del amor.
Tom podría estar equivocado.
Dime que no es verdad.
No quiero hacer daño.
No toques el vidrio.
¿Por qué no te vas, Tom?
Me da mucha pena Tom.
Ella lo besó en la frente.
Tom se fue a casa enojado.
No creo que tu nombre sea Tom.
Su único placer es oír música.
Pienso que a lo mejor no tendré suficiente tiempo para comer antes de la reunión.
El barco se hundió al fondo del mar.
Él no es el tipo más listo de la clase.
Fue fácil encontrar su oficina.
Deja al perro afuera un rato.
Tom debería estar en casa a las 2:30.
Tom le dijo a Mary que hacía demasiado frío para salir sin un abrigo.
Tom detesta a Mary.
Visitamos a Nikko al día siguiente.
Ella ya no vive aquí.
Aún cuando ella pensaba sobre otra cosa, las ideas de la muerte volvían a su mente.
¿Sabes si tiene novia?
No entiendo por qué eres tan crítico con él.
Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.
¿Están ustedes dos ocupados en este momento?
Ellos robaron caballos y ganado.
Esperen a la policía.
Ella se quedó sola en la casa.
No tienes tiempo.
Ven a casa conmigo.
Ella se está portando bien por ahora.
No deberíamos estar juntos.
Todavía me encanta esta bicicleta.
Ellos no hicieron un trato.
Quiero pensármelo.
Ella me miró con tristeza.
Estoy arreglando algo.
¿Por qué dijo eso Tom?
Boston es una ciudad muy bonita.
He vuelto.
Odio a la gente que habla así.
Me encanta la comida china.
La madre decidió de otra manera.
Ya estoy enferma.
Él está estudiando.
Se quedó despierta toda la noche.
¿A qué te dedicas?
Él bloqueó mi camino.
Él está pisando los cincuenta.
Él está siendo muy cuidadoso.
No quise insultar a Tom.
Pensé que Tom le daría a María tu número telefónico.
Dame una buena razón.
No había trabajo.
Nadie puede impedir que vaya.
Tomás le preguntó a María acerca de Juan.
Tápate la boca cuando tosas, estornudes o bosteces.
Contacté a mis padres.
¿Hace falta que yo vaya allá?
«¿Ella era estudiante de instituto?» «Sí.»
Siempre he odiado la biología.
Tokio es una ciudad gigante.
Por eso pienso que yo seré elegido.
Los obtendré para ti.
No parece que vaya a terminar de hacer eso antes del lunes por la tarde.
Se sentó en el banco.
¿Podemos charlar ahora?
Ese hombre me miró.
Tom derramó su bebida.
Tengo polvo en los ojos.
Esta habitación no recibe mucha luz solar.
Es un quilombo.
Pareces estar bebido.
¡Mantente fuera de mi camino!
Es un error de juicio.
A menudo, voy allí a meditar.
Soy un estudiante en una universidad.
Se turnaban para beber de la fuente.
Noté que ella se sentó en la fila del frente.
Me duele la muela del juicio superior derecha.
Anhelo recibir una contestación favorable por su parte.
Uso todo tipo de software para estudiar chino.
Yo sólo te escucho.
La economía progresaba lentamente.
Pensé que era innecesario que hiciéramos algo al respecto hoy.
Todo el mundo sabe dónde está Australia.
Tom era el alma de la fiesta.
¿Puedo conducir el tractor?
No confiamos en Tom.
¿Quién renunció?
¿Quién es?
Ellos no cederán.
Tu no eres más experto que yo en este trabajo.
¿Por qué él no vino a la fiesta?
He vivido antes en Kobe.
Puede ser vergonzoso.
Tengo un buen diccionario de inglés.
Me quedé dormido y llegué tarde al colegio.
Todos sabían que Tom estaba en apuros.
Sri Lanka es una hermosa isla.
Puedo oír cantar a Tom.
Todavía quiere venir.
Yo jugué al tenis.
Tom gritó.
¿Crees que el revólver debiera hacerse ilegal?
¿Te has acabado este libro?
Los boletos se agotaron en menos de una semana.
Tom y Mary se estaban por sentar a cenar cuando John golpeó la puerta.
¿Eres el dueño de esta casa?
¿Dónde vamos a comer?
Me tienes a mí.
Tomás trabaja por su cuenta.
Estas camisas se están vendiendo como pan caliente.
¿Se os ha olvidado comprar huevos?
Yo subí la valla.
Él practica guitarra hasta tarde por la noche.
¿Visitará China este otoño?
Tom de seguro vendrá a tiempo.
Es mi última oferta.
Es mi negocio investigar tales cosas.
Incluso en India las cosas han cambiado.
¿Cuándo fue tu primer amor?
Me gusta tu jersey.
Hay varios tipos de dulces en ese cuenco.
Yo lavo la ropa los domingos.
Decidí seguir haciendo eso.
No tenía por qué haber venido tan temprano.
Tú eres más fuerte que el resto de nosotros.
Si tienes ocasión, deberías ver la película.
No sabe quién soy.
Le tomó un tiempo comprender la situación.
Vuelve inmediatamente.
Espero ser periodista.
¿Te gustaría venir a pescar con nosotros?
Los pájaros estaban hambrientos.
Lo mejor es decir la verdad.
La misma cosa podría decirse de muchas otras personas.
Me siento traicionado, pero todavía me gusta ella.
Me he trasladado.
Tal vez nuestras emociones nos hacen ser lo que somos.
¿Hay algo que quieras decirnos?
Siempre que te encuentres del lado de la mayoría, es el momento de parar y reflexionar.
No se supone que pase.
Ella tiene unos grandes ojos azules.
Es muy bonito.
Tom no se va a quedar.
A los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa.
No recuerdo haberte visto antes.
Dale un beso a Tom.
Cuando me desperté, él se había ido.
Tendré mi venganza.
La tormenta tumbó un árbol.
Hemos trabajado juntos durante treinta años.
Tom montó el caballo a pelo.
Habla más fuerte.
Traté de concentrarme en la lectura.
Todas estas plantas son venenosas.
Estoy enfermo y cansado de la manera que me gritas.
Tom pensó que sería difícil que María consiguiera una entrada para ese concierto.
Confío en que llegarás aquí a tiempo.
Voy a hacer que él arregle mi reloj.
Para algunos, la meditación es más eficaz que tomar tranquilizantes.
No juego pool.
¡Decid algo!
Hoy en día no es raro que una mujer viaje sola.
Solo se tenían el uno al otro.
Estaba feliz de recibir mi sueldo.
Ellos son muy optimistas.
Nadie era torturado.
No duele nada.
¿Está Tom despierto?
Yo vivo con mis padres.
Colecciono antigüedades.
Creía que Tom sería diferente.
Tom fue torturado y asesinado.
¿Por qué no funciona esto?
Mis comidas son preparadas por mi madre.
Hay muchos lugares para ver en Hokkaido.
Perdí mis llaves por algún lado ayer.
También me gustan las manzanas.
Nosotros discutimos acerca de la pregunta sobre una taza de café.
¿Qué es este disparate?
Ahora parece estar bien.
Adelante.
¿Puede abrir esta puerta?
Ella viró a la izquierda en la esquina.
No pierdas de vista la maleta.
Por favor, escribe tu dirección.
Este medicamento no se debe dejar al alcance de los niños.
Me das asco.
En la bandera de los Estados Unidos hay una estrella por cada estado.
Tom no tiene autoridad.
Tengo que ir a la tienda a comprar champú y dentífrico.
Quemá el cuerpo.
Tom esperó pacientemente a Mary.
Tom quería hablar con Mary sobre algo.
Se quedó hasta tarde anoche.
No saben nada.
Siempre quise ir a L.A.
Llegué a la estación a las seis.
¿Con qué lo habéis abierto?
No soy tan rico como solía ser.
Conforme fue creciendo, ella se volvió más y más bella.
Tom lo entendió completamente.
Cuando estamos fuera de casa, nada nos da más placer que recibir un paquete de casa.
Cuece el arroz.
Qué collar tan bonito.
Ojalá no te falte nada.
Los aullidos se hicieron más y más fuertes.
¿Cuál fue el resultado?
¿Quién es aquella mujer?
Esto es oro.
¿Te acuerdas de mí?
Tom dejó una gran propina sobre la mesa.
Ahora la mujer está bebiendo agua.
¿Quién es Tom?
¿Puedes abrir la ventana?
Yo crecí cerca de un río.
Corrieron detrás de Tom.
La humedad del tiempo me hace daño a la salud.
No es bueno quedarse despierto hasta tarde.
Tom me preguntó si conocía a María.
Me echo una siesta casi todos los días.
¿Todavía necesitas un préstamo?
El fregadero está lleno de platos sucios.
Tom metió un caset en la casetera.
Nadie está libre de preocupaciones mundanales.
Debo haber terminado este trabajo pasado mañana.
Alguien me pisó el pie en el tren.
Tom le dijo a Mary lo que tenía que hacer.
El tren sale a las seis.
Invita a salir a Mary.
Ellos van a tener un bebé.
Estoy con un fuerte dolor de cabeza.
Estaba a punto de ir a trabajar.
Quiero exactamente lo mismo que tú.
Ella lo convenció de aceptar el soborno.
Tom suele darse una ducha antes de desayunar.
Es un placer comer contigo.
A cada uno de nosotros nos dieron trescientos dólares.
El currículum vitae de Tom habla por sí mismo.
¿Me telefoneaste anoche?
Tom me asusta.
Mi abuelo toma café con un grupo de ancianos cada mañana.
He tomado todo en consideración.
Somos bastante listos.
Ahora mis padres están en casa.
Lo metí en el cajón.
Tom tuvo apendicitis.
Nos alegramos cuando vimos una luz a la distancia.
Mi hermana se casó con un doctor.
No sabía que Tom no sabía hablar francés.
Nunca dudé de ti ni por un momento.
No tiene caso pedirle ayuda.
Hubo un gran terremoto en Tokio.
Recientemente, han habido señales de que la economía está tomando vuelo.
Yo competí para alcalde.
Miles de personas fueron arrestadas ahí.
¿Sabes francés?
Planea quedarse en el hotel Oriental.
Puedes quedarte aquí hasta que pare de nevar.
El gato está durmiendo sobre la mesa.
¡No me hables!
Solo quiero tomar algo de aire fresco.
Quería verlos.
Él solía nadar en este río a menudo.
Tom detesta las cebollas crudas.
Estaba muy bien.
Tom está dispuesto a hacer eso por ti.
Esos son mis zapatos.
Tom no puede decidir qué cámara comprar.
Es difícil aprender coreano.
Ella se cocinó una rica comida.
¿De quién son?
Conozco a vuestro padre.
Es verdad que tiene más de setenta.
Tom es estúpido e inmaduro.
Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.
El banco se negó a entregarles más crédito.
Si me hubieras llamado, habría venido para ayudarte.
No creo ser el único que lo notó.
La fiesta fue pospuesta una semana.
¿Cuándo pasó eso por última vez?
Míranos.
Eres la chica más guapa de la ciudad.
Tom mira al menos una película al día.
No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.
Estoy en contra de la guerra.
Quiero saber el motivo.
Tengo algunas labores que hacer.
Puedo tocarme los dedos de los pies con facilidad.
Tom quiere alimentar a los pájaros en el parque.
Tom no vive en Boston ahora.
¿Cuánto pagaste por eso?
Cociné demasiado la pasta.
Tom me subestimó.
Los insecticidas son agroquímicos que exterminan los insectos dañinos para las plantas.
Debe haber una manera.
Tom una vez trabajó como guía turístico.
Hemos tenido unos inviernos muy fríos.
¿Estás segura de que nadie te siguió?
No lo abras.
Tom le compró a Mary un regalo.
A nuestra nación le gusta mucho el béisbol.
Él perdió la vida en un accidente de tráfico.
No compartas esto con nadie.
Es triste.
Eres un filósofo, ¿verdad?
Viven en las afueras de la ciudad.
Nuestro equipo derrotó a los Leones 3 a 0.
Mi nuevo curso comienza hoy.
Dos perros pueden ser distintos pero similares.
No tenés que hacer nada que no quieras hacer.
¿Cuándo visitaste Boston?
¿Dónde está el vodka?
Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.
Él estrechó las manos con el alcalde.
Sus dientes están amarillos de fumar tanto.
Dile que estoy cosiendo.
Llamen a sus perros.
Debes ponerte listo rápido.
Espero que podamos ser buenos amigos.
Ojalá tuviéramos un auto.
Yo saqué la última galleta.
¿Estás seguro de que quieres ir allí?
A todos les gustan sus chistes.
No fui a la escuela.
A todos nosotros nos dieron trescientos dólares.
Demasiado tarde.
¿Quién te dijo mi nombre?
Todos saben que Bell inventó el teléfono.
Logré encontrar su oficina.
A Tom no le molesta hacer eso por ti.
Compré una corbata roja.
¿En qué clase de casa vive Tom?
Estoy enojada.
Vas a encontrar interesantes los dos libros.
Llegaste temprano.
No tires basura aquí.
No veo mucha variedad.
Me encargaré del trabajo.
No podés jugar béisbol acá.
Haga sitio para el equipaje.
Tomás está casado con una de mis primas.
Este café esta demasiado caliente para que lo beba.
¿Dónde puedo comprar un mapa de Europa?
¡Haced ruido!
Creo que ese accidente podría haberse evitado.
Haría lo que fuera por ganar dinero.
No salgas después de que oscurezca.
Habla ruso perfectamente.
¿No puedes conseguir a alguien más que te ayude?
Él ya no está solo.
El aire es invisible.
No puedo dormir bien.
No sos gordo.
Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran terremoto en Chile.
Ese nudo está flojo.
Lo vi mirándome.
Él estaba parado ahí con una mirada ausente.
La Madre Teresa era una monja católica que vivió y trabajó en Calcuta, India.
Ella le mostró cómo se usaba el nuevo programa.
Estoy seguro de que Tom hará eso.
Nevó durante diez días consecutivos.
Vosotros dos venid conmigo.
Encontremos algo en qué sentarnos.
Oí un grito y luego un choque.
Me dijeron que Tom estaría aquí.
¿Dónde estuviste el lunes por la noche?
A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.
Me pregunto si Tom ya se ha ido.
Escucha lo que tengo que decir.
Asumí que tú estabas a cargo.
Tengo que cuidar de este gato.
Solo quería pasar un buen rato.
A todos nosotros se nos dio trescientos dólares.
Estos tomates son insípidos.
Ya estoy preparado.
Me gustan las frutas tales como uvas y duraznos.
No es real.
¿Qué piensas de su actitud?
No tengo más preguntas.
Te puedo hacer un dibujo de eso, si tú lo quieres.
Ella nunca se ha enamorado.
Llovía dulcemente.
Él se comportaba como loco.
Sus padres me odian.
Te dije que tengo novia.
Deberíamos ayudarnos los unos a los otros.
Él escapó disfrazado de policía.
La mayoría de los jóvenes tienen celulares.
Ella le escribió una carta larga, pero él no la leyó.
Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos.
¿Quién está parado ahí?
No quiero terminar en la corte.
Tom tocó guitarra por más o menos una hora.
Prefiero no dar una charla.
Siempre que se encuentran pelean.
Tom no siempre llega tarde, pero a menudo sí.
Ha pasado mucho tiempo desde que te vi sonreír.
Esa fue una idea estúpida.
Discúlpeme pero, ¿dónde está es departamento de calzado masculino?
Tom es viudo.
Las niñas estaban sentadas una al lado de otra.
Quiero unas bellas flores para poner sobre la mesa.
Tráeme un cuchillo limpio por favor.
Tom piensa que eso es normal.
Ella solía visitarme regularmente.
Tom se reunió con su padre.
¿Es demasiado grande?
Su redacción está muy bien, excepto por un par de errores de ortografía.
¿Está bebiendo?
Habló de su amabilidad y de su humildad.
Encontré fácil encontrar el edificio.
Le di un reloj de oro.
Tom no se acuerda de su abuelo.
Ella tuvo que usar el diccionario muchas veces.
No puedes decir que no.
Tengo el mismo problema que tú.
Me gustaría ir a Londres.
Muchos de los obreros murieron de hambre.
Es extraño, pero cierto.
Todos se apresuraron hacia el otro lado del barco para ver qué estaba sucediendo.
Tom ojeó el menú.
¿De qué se trata esa carta?
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.
Estaré ocupada la semana que viene.
No creo que entiendas de lleno las consecuencias.
La vendedora no pudo abrir la caja registradora.
Nunca es demasiado tarde para aprender.
Tenías razón antes.
Tom no puede rehusarse.
Soy paciente.
Me gustaría ir a casa temprano hoy
Esa es una muy buena pregunta.
Si eso es falso, ella es una mentirosa.
Odio a los padres de Tom.
Él está acostumbrado a viajar.
Él la cogió del brazo.
Importamos esto de Australia.
Ya nadie le presta atención a lo que dice Tom.
¿Quisieras que te ayude con tu tarea?
He decidido que me quedaré aquí.
Aquellos libros son suyos.
Quiere el dinero.
Por favor obedezca las reglas de la escuela.
Ellos vinieron acá en 1997.
Nuestro anfitrión nos ofreció un trago.
Tom no cree que Mary y yo podamos cuidar de nosotros mismos.
Estoy ocupado alistándome para mañana.
¿Te gusta esta chica?
Tom es asqueroso.
¿Ustedes realmente quieren saber?
Me duele estar en desacuerdo con tu opinión.
Moderé la discusión.
Quiero vivir en el mismo barrio que vive Tom.
¿A quién se parece?
Sabe cómo limpiar su rifle.
Preferimos quedarnos aquí.
¿De veras quieres saber qué pasó?
Él tomó prestado algo de dinero de su padre como último recurso.
He terminado de limpiar mi habitación.
A ella le dan miedo los truenos.
El roble siguió erguido después de la tormenta.
¿Eres de Boston?
Mis comentarios no iban dirigidos a ti.
¿Sólo se trata de dinero?
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.
Me estoy quedando en el hotel por el momento.
No importa lo que él diga, no le creas.
Pasé las vacaciones de verano en casa de mi tía.
Tuvimos unas maravillosas vacaciones en Suecia.
Se casará el domingo próximo.
Pensé que tal vez tú tendrías una idea.
Tengo un trabajo para ti.
Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.
Espera por nosotros, aquí.
Me gusta caminar solo.
Tom dijo que escuchó tres tiros esa noche.
Quiero saber que le pasó a Tom.
¿Crees que Tom es desordenado?
Ellos iban al hospital.
Estoy seguro de haberle visto en alguna parte, pero no me acuerdo de quién es.
Puede que sea demasiado tarde.
No creo que él logre recuperarse algún día de la pérdida de su esposa.
No lee más que novelas.
¿Cuánto tiempo te quedarás en Japón?
No quiero que nadie toque mi guitarra.
Entonces, ¿qué problema tienes?
Estamos desperdiciando tiempo precioso.
Subió hasta lo más alto del monte.
La gente cambia.
Hay que cargar la batería.
Es feliz.
Preparaos para el impacto.
Incluso no soy canadiense.
Ella está casada con un americano.
¿De dónde sale el autobús del aeropuerto?
Mira aquel edificio.
¿Me harás el honor de cenar conmigo?
¿Recibiste la carta?
Sólo estoy pasando el rato.
Casi me daba miedo hablarte.
Él ya salió a almorzar.
Él parece muy vigoroso, tomando en cuenta sus años.
Me encontré con ella en el camino.
Disfrute su viaje.
Llevamos tres años estudiando inglés.
Él piensa que estoy celosa.
Ayudo a mi madre con las tareas del hogar todos los días.
La vida es una ilusión.
Está derecho por este callejón.
Su pregunta es muy difícil de responder.
Sé que está preocupado por Tom.
¿Cuándo fue la última vez que escribiste una carta de amor?
Se admiraron de su resistencia.
No quiero hablar del tiempo.
Solo quería asegurarme de que todos estaban despiertos.
Necesito un cuchillo de cocina.
Vivimos a diez minutos de su casa.
Hacía mucho frío ayer por la mañana.
Tuvieron un debate sobre el matrimonio igualitario.
Él es lo que llamamos un hombre de la cultura.
Supongo que Tom no tiene tantos amigos.
Él llevó una vida sobria.
¿Contra quién pelean?
Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.
Quiero que abras los ojos.
Prefiero quedarme aquí mejor.
Sé que aprenderé mucho.
Entre los cuatro levantaron la carga.
Si tienes tiempo, envíame una línea de vez en cuando.
Es bastante difícil armar un reloj.
El dedo del medio es el más largo.
Estabais en coma.
Todos tenemos familia.
La chica es hábil con sus dedos.
Puede que parezca una locura, pero creo que todavía estoy enamorada de Mary.
Tomás es un profesor muy paciente.
Tom esta siendo un tipo astuto, ¿no lo es?
Hemos dejado el amor de lado.
Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.
¿Qué tal se llevan estos últimos días?
Todo está en silencio.
No nos puedes parar.
Está claro que robó dinero de la caja fuerte.
¿A qué hora apagan las luces?
Tomás sabe que María tiene hambre.
Cuidar del bebé es mi trabajo.
¿De qué lugar sale el autobús del aeropuerto?
Somos los padres de Tom.
Mary pasa horas en el baño.
Por la tarde veo la televisión.
El entrenador me sugirió que fuese con él al aeropuerto.
Todo el mundo está mirando.
Tom se diplomó en 2013.
Vuelvo a casa, en Boston, cada tres meses.
Trae a tu amigo.
Me gusta jugar al golf.
Los monos se suben a los árboles.
Déjeme entrar.
El cazador disparó a un oso.
Suiza es un bello país que vale la pena visitar.
¿Le has dedicado alguna vez una canción a los huérfanos?
Todos los críticos elogiaron la nueva película.
Un fotógrafo le tomó una foto a mi casa.
El teléfono está con problemas. Casi no te escucho.
Tom está casado con una canadiense.
Tu idea definitivamente merece ser considerada.
Él es mucho más alto que tú.
¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?
Tom respondió a todas las preguntas que le hizo Mary.
Procure no moverse tanto.
Dos cabezas saben más que una.
Sabía que Tom preguntaría eso.
Esa tienda es excepcionalmente costosa.
Ya pasó lo peor.
Tengo la impresión de que ella vendrá hoy.
Llovió fuerte en la mañana.
Yo actuaría diferente en tu lugar.
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que pasaba en la habitación de al lado.
No puedo aguantarlo más.
No puedes culparlos.
Me da igual adónde vaya Tom.
¿Podrías cerrar la puerta?
¿A cuánta gente invitaste?
Hice los deberes después de cenar.
Eso no fue nuestra culpa.
El siete es un número de la suerte.
Este libro es mío.
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.
¿Por qué me está pasando esto?
Tom sorprendió a Mary robando su dinero de la caja registradora.
¿De qué hablaste?
Ella es una buena tenista.
Me preocupas mucho.
Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis.
Estoy seguro de que vas a hacer un trabajo fantástico.
Ella es mi primer amor.
Tuve que mentirle a Tom.
Volvamos.
Queremos votar.
Estos vestidos son demasiado grandes.
Cuídate. No te pongas enfermo.
Si no es tan pesado.
No sabía qué hacer después.
Escríbele a tu congresista.
¿Cuántos libros tiene?
Entonces solo era una niña de siete años.
¿Te llevo?
Me detuve y esperé a que el auto pasara.
Tengo muchos planes para el futuro.
Tom duda que Mary venga mañana.
Me tengo que secar el pelo.
Él es incapaz de hacer eso.
¿Tienes alguna otra pregunta?
El aire está constituido principalmente de oxígeno y nitrógeno.
Mucha gente hace eso.
Tom está en el teléfono.
Tom fue a conseguir algo de hielo.
Deja un espacio en blanco.
Tomás estaba hablando con María.
El mal olor nos dio asco.
Tu taza está encima de la mesa.
Me gusta comer comida caliente y picante de vez en cuando.
Desearía poder hablar inglés.
Es un vino excelente.
Le quiero dar un regalo de cumpleaños.
Quien siembra vientos, recoge tempestades.
Se ve divertido.
Tom apareció el lunes por la noche.
Pensé que querías ser bailarina.
Él no se avergüenza de ser pobre.
Tomás y María tocaron música juntos toda la noche.
No se puede negar que es muy eficaz.
Nos tomó dos horas llegar a Tokio.
¿No deberías pasar por alto sus indiscreciones y perdonarle?
¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
¿Acaso estás pensando seriamente en el divorcio?
Lo dejé.
Tom está a la cabeza del equipo de fútbol.
No te preocupes por mí.
Mi hermano ve la televisión.
Tom no fue ayer a la escuela porque no quería.
Había olvidado lo hermosa que eres.
Tengo que advertir a Tom.
Dudo que Tom sea feliz con su nuevo empleo.
Tom sacó un lápiz y se puso a escribir.
Ella murió a la edad de 54 años.
Dejé pasar una oportunidad de encontrarme con él.
No creo que eso sea cierto.
Deberías comprarlo para ti mismo.
Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la mañana.
Suelo irme a la cama a las diez.
¿Cómo supiste que iba a pasar eso?
Ella me dio apoyo moral.
Esa es una ocasión especial.
Saben algo.
No tengo tiempo para ti.
No entiendo nada de lo que dices.
¿Qué tan grande es tu casa?
¿Qué harán esta tarde en el colegio?
Lo hicieron con buena intención.
A veces mentimos para no herir los sentimientos de otro.
Ella cocina bien.
Me pican los ojos.
Deberías ser más cuidadoso en cómo le hablás a la gente.
Atiende muy bien a sus invitados.
Lo tengo.
Recuerdo a tu padre.
La empresa se vio obligada a despedir a muchos empleados.
Nunca cuestionaría la honestidad de él.
Él sabe cómo comprar autos usados.
Dime dónde vivirás por favor.
No puedo oíros.
Tom no tenía agua para beber.
Estoy sentado solo en mi casa.
Llámame si encuentras algo.
Entrégueme la carta.
Niego todos esos cargos.
Tomás también está nervioso.
Tienen agujetas.
Quiero ir a la fiesta.
¿De qué trata este libro?
No te voy a ver otra vez.
Mi turno casi termina.
Él se tiñó el pelo de negro.
Por favor, no discutan.
Tom finalmente logró conseguir el trabajo que le gustaba.
No puedo hacer el trabajo solo.
Venimos enseguida.
La chica vestida de blanco es mi prometida.
Tom no se habla con Mary.
Quiero café.
Tom canceló.
Haz solo preguntas que se puedan contestar con sí o no.
Tom le mostró al cantinero una identificación falsa.
Tom conoció a Mary hace tres años.
Este clima está teniendo un mal efecto en tu salud.
Tom está jugando con su yo-yo.
Ella fue al zoo con él.
Sé que Tom está ahí dentro.
Estamos felices de verte otra vez.
Solo creo que deberías tener más cuidado, eso es todo.
¿Dónde está el patito de hule?
Ella es atractiva cuando se viste de blanco.
Para un hombre con un martillo, todo se parece a un clavo.
¿Te vas a servir un poco más de torta?
Manténgase lejos del fuego.
¿Dónde viven?
¿De dónde sacaste todo ese dinero?
Lo encontré en el ático.
Cuelga tu traje en el armario.
¿Está listo el baño?
Tom irá allí mañana.
No creas que no me gustas.
Tom es muy listo, justo como tú.
Ve a hacer alguna cosa.
No estoy trabajando.
Él jugaba con su gato.
Voy a quedarme aquí hasta pasado mañana.
Tom sabe que algo anda mal.
¡Eso es increíble!
Tom no pudo hacerse escuchar.
Sus piernas son largas.
La silla está descompuesta: más vale que consigas a alguien que la arregle.
Tomás no es un buen trabajador.
¿Tiene muchos amigos?
Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.
No nos pudimos tragar su historia.
¿A quién estás intentando convencer?
Él está trabajando mucho para ponerse al nivel de los demás.
¿Te puedo ayudar con algo?
Robar es malo.
Todo es culpa tuya.
Mi hermana llora a menudo.
Actuaremos como desea Tom.
Tengo que decirle algo a Tom.
Te dije que tuvieras cuidado.
Nuestro sistema educativo requiere ser seriamente reformado.
Lamento oír eso.
Todos están muertos.
La alcantarilla estaba atascada.
Tom y María se van a casar en octubre.
Estoy muy despierto.
Se supone que los encabezados capten el interés del lector.
Tom se enjuagó el shampoo de su cabello.
Encendí la luz.
¿De qué está hecho el asfalto?
Pretendo decirle a Tom que no quiero ir.
No estoy de acuerdo con tus conclusiones.
¿Qué me podés aconsejar?
Quiero hacerte unas preguntas acerca de Tom.
Te ordeno que te vayas de inmediato.
Tom obtuvo un aumento.
Si lo hubiera sabido os lo habría dicho.
¿Había estrellas en el cielo?
Vi a Tom salir de la biblioteca.
Me gustan los idiomas.
Tom está trabajando en otra novela.
Ordena tu habitación.
¿Me vende su casa?
También he sido invitado allí.
¿Cree que lo pueda hacer antes del almuerzo?
Me encantaría salir contigo este fin de semana.
¿Mil yenes son suficiente?
Tom disparó su rifle.
Gracias por traerme (en coche) hasta mi casa.
No me gusta mucho la pizza de peperoni.
No debes perder de vista tu meta en la vida.
Tienes que hablar inglés.
Esos prisioneros fueron liberados ayer.
Tom pedaleó su bicicleta tan rápido como pudo.
Subimos y bajamos en ascensor.
Todo lo que hay aquí es mío.
Se desmayó y se calló de espaldas.
Me gusta cómo suena.
Valía la pena probar.
Cada año estás más guapo.
Mañana va a haber una carrera de tres millas.
En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.
Esta es una herradura hecha imán.
Tom se cubrió la cabeza con la almohada.
Es necesario que vaya ella misma.
¿Tendrás desocupada tu agenda mañana a esta misma hora?
Estudié inglés cuando estuve allá.
Tom habla francés e inglés.
Tom dejó bastante claro lo que necesitaba.
Tengo que cambiarlo.
Adoro el sonido de la lluvia.
Eres muy ingenuo.
Todos comieron la misma cosa.
Tom está en la ducha.
No puedo ir al cine.
Me percaté de que llevaba puestas mis zapatillas de estar en casa.
¿Sigues queriendo ir a Boston?
Tom no conoce al niño que está hablando con Mary.
El lunes hizo bastante frío.
Conozco a un montón de canadienses.
Tengo buenas noticias para ustedes.
Ahora, Tom está escribiendo una novela.
Me agrada el hecho de que siempre te parece importar tanto.
Ya no tengo nada que perder.
Si algo le pasa, avísame.
Es temporada de venados.
Dormí nueve horas.
Ella estaba apresurada.
Yo heredé su campo.
Tom necesita devolver este libro para mañana en la noche.
En eso tiene razón.
Tuve una larga conversación con Tom.
El caballo se paró y se negó a moverse.
No lo quiero a Tom en esta sala.
Mi hermana se parece a mi abuela.
Finalmente su deseo se cumplió.
Es el padre de Tom.
Fue un día realmente hermoso.
Ella le escribió para decirle lo maravilloso que era.
No los culparía si prefirieran irse.
Dame algunos.
Le presenté a María a mis padre.
A Tom le gusta leer novelas.
El gato está jugando con los niños.
¿Qué tal tu madre?
Una colección de sus versos acaba de ser publicada.
¿Cuántos computadores has tenido hasta ahora?
¿Por qué están aquí?
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo aquí.
Leí muchas novelas.
Ella está completamente desnuda.
Lo entendemos.
Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones.
Le gustan las aventuras.
Ella le hizo un nuevo traje.
¿Alguna vez has pagado una multa?
Tom es muy incompetente.
Me siento relajado contigo.
Nunca le he dado un plátano de comer a mi perro.
Él necesitaba descansar.
Quédese ahí.
¿Llegan a las diez de la mañana o de la noche?
Lo que ella dice podría ser verdad.
La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.
Ella le amenazó.
Ya sé cómo va el tema.
¿Tom tiene lo que hace falta?
¿Es el monstruo del lago Ness real o solo un truco bien elaborado?
Solo el tiempo dirá si él tenía razón.
Ella le recuerda a su madre.
Tom rompió el récord mundial.
Tom le compró a María un paraguas caro.
No sé cómo ocupar esta brújula.
Tom me dijo que era canadiense.
El paciente puede fallecer en cualquier momento.
¿Cuál elegiste?
Ciertamente Tom no merecía la pena que obtuvo.
Es un deporte muy peligroso, donde un leve error puede conducir a serias lesiones.
Tom dijo que entiende cómo te sientes.
Tom olvidó las normas.
Serás ignorado.
Los niños se han ido.
Déjame ayudarte. Tu mochila luce muy pesada.
Llevará horas.
Ella fue a la estación de tren para verle partir.
La fiesta tuvo lugar en un gran salón.
Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.
Él se convirtió en un exitoso abogado.
Mary trató de ocultar lo que estaba pasando en realidad.
Tom podía nadar mucho más rápido cuando era joven.
¿Cuándo lo terminaste?
Todos los suelos de su casa están hechos de madera.
¿Quién viene?
Lo adiviné correctamente.
Sé que puedo hacerlo mejor.
Ella tiene el mismo bolso que tú.
Oyó al perro ladrar.
Cualquier comentario será agradecidamente apreciado.
Haría cualquier cosa por vosotras.
No sabes lo que es, ¿verdad?
Sólo tú puedes hacer esto.
Ellas están en problemas. ¿Las puedes ayudar?
Qué pena que nadie haya venido a la estación a recibirte.
¿Entendés la diferencia?
Nosotros queremos ir.
Hay pocas esperanzas de que se recupere.
Según lo que oí, ellos terminaron.
Tom y María querían tener una aventura.
Pensé en lo que dijiste.
No tienes nada de qué lamentarte.
¿Qué ocurrirá si fallo?
Tom seguía llamando a Mary.
La puerta del cuarto de Tom estaba cerrada.
Mi hijo es más alto que yo.
Uso Google casi todos los días.
¿Te lavaste las manos?
Tom oye de Mary de vez en cuando.
No estoy seguro de que sea la decisión correcta.
Tom trabaja en una plataforma petrolífera.
No te puedo decir nada más.
¿Tu coche es rápido?
Él llevaba gafas.
Algunos de mis amigos han estado en Japón este año.
Fui a la estación en taxi.
Pensé que no tenías familia.
Yo aprecio un desafío.
¿Estás seguro de que es una buena idea?
¿Qué te parece si hacemos footing?
Tom me dijo lo que necesitaba saber.
Él fue fácilmente influenciado.
Siempre me dijo la verdad.
Realmente no me gustan los productos de Apple.
Tom me dijo que debería comer en ese restaurante.
Le conocí cuando era estudiante.
Estuvimos esperando al barco muchas horas.
¿Cuánto cuesta el coche que tienes previsto comprar?
Tom perdió las llaves de su auto.
Poca gente puede hablar un idioma extranjero a la perfección.
¿Cuántos amigos cercanos tienes?
¿Dónde está mi coche?
Tom sacó la tarta del horno.
Me la voy a comer.
Mi gato frotó su cabeza contra mi hombro.
Solo quiero llorar.
En la caja salía el nombre de Tom.
La atmósfera se compone en su mayor parte de nitrógeno y oxígeno.
La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aquí.
Viene un carro.
Tom está rezando.
Estás abusando de tu autoridad.
Podría decirte que te quiero, pero estaría mintiendo.
Tienes una memoria de elefante.
La vi en la iglesia.
Él cortó dos metros de cuerda.
El dialecto de Osaka es difícil de entender.
Los padres lograron tranquilizarlo.
En 1980 fui a Italia por segunda vez.
Los alumnos fingieron que no podían oír al profesor.
¿Has horneado una pizza alguna vez?
Estoy en la casa.
Solo queremos nuestro dinero devuelta.
Tom encontró un buen trabajo cerca de su casa.
Fue ayer.
Creo que es intrigante.
Ponla boca abajo.
Tomás dijo que no tenía hambre.
Tenía curiosidad por saber por qué me miraba la gente.
¿Quién inventó eso?
Tom aún tiene sentimientos por Mary.
¿Por qué le crees a Tom?
¿Quién está aquí?
Ya has vuelto.
¿Usted dio la orden?
Él es idéntico a su hermano mayor.
No le digas a Tom que estoy aquí.
Llegó a casa poco antes de las cinco en punto.
Tienen que arreglar la cañería; está atrancada.
Aparentemente, Tom es alguna clase de genio cuando se trata de música.
¿Cómo decidisteis?
Estoy decepcionado.
Necesitamos acciones no palabras.
Oí que podrías estar en problemas.
¿Creías en Santa Claus cuando eras niño?
Toma un bus.
No necesito tu protección.
Tom se ve fiero.
Eso es cianuro.
Los soldados llevaban cascos de acero.
La comida aquí es pésima.
Te veré el lunes por la noche.
La nieve se derritió en el sol.
Tom se está dejando barba.
Tomate el bondi.
Espero con ganas a verte el próximo domingo.
No le soporto.
Necesitamos invertir en energía limpia y renovable.
Ellos me mostraron muchas fotos hermosas.
Él quiere ser más independiente.
Qué lástima.
Vale la pena visitar Nueva York.
Tuvimos una pelea de bolas de nieve.
¿Conoces su nombre?
El suelo estaba cubierto de polvo.
¿Cómo supiste dónde encontrarnos?
La vi en algún lugar hace dos años.
Vivo aquí desde hace diez años.
Estudié un poco esta mañana.
No pagué.
Mi esposa va a matarme.
¿Qué está haciendo aquí Tom?
El auto es azul.
Tom podía observar que María se estaba poniendo muy nerviosa.
Alguien tomó mis zapatos por error.
Tú estás bien.
Pensé que podría encontrarte acá.
Estoy confundido y frustrado.
Ella le echó una bronca por llegar tarde.
Tom no está murmurando.
Tom tiene mucho más dinero que yo.
Ella pondrá a la muñeca en su cama.
Tom es muy dulce.
No tengo un centimo.
No puedo esperar a dejar este lugar.
No quiero que Tom se lastime.
Guardaré tu secreto.
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.
Mi estómago está gruñendo.
Su hermano había sido camionero durante treinta años.
Estoy casada y tengo una hija.
Tom no debería decirle a Mary nada acerca de su pasado.
Atrapé una hermosa mariposa.
Ellos son profesores.
Sólo queda un poco de leche.
Estaba realmente atrasado.
Quiero que cantes.
El tren pasa cada treinta minutos.
Ellos me aconsejaron que fuera a la estación de policía.
Hey, tenga cuidado con eso.
¿Lloverá hoy?
La vi en la fiesta.
Solo tengo un deseo.
Asegúrate de venir a las 3.
Él debe de ser estadounidense.
¿Sabes de quién es este coche?
¿Es suyo?
Tengo exactamente lo que necesitás.
Este cuchillo no está lo suficientemente afilado.
No desaproveches una buena oportunidad.
Estoy tratando de ayudarlo.
Estoy casi listo.
Me gustaría presentarlo a mi esposa.
Esa pelea se veía como una lucha de vida o muerte.
Esté café está muy cargado.
Aquel día resultó ser un punto crucial en su carrera.
Tom preguntó a Mary por qué John era tan infeliz.
Escribe con un lapicero, por favor.
Hay polvo en la mesa.
El conductor es responsable de la seguridad de los pasajeros.
Si mañana hace buen tiempo iremos de picnic.
Ésta es una caseta que hice yo mismo.
No caigo en la cuenta de lo que quiere usted decirme.
Sé quien es.
Trabajó duro para hacer feliz a su hija.
Está trabajando duro para aprobar el examen de ingreso.
Este traje me queda ancho.
Todos están mirando a Tom.
Fuera.
¿Sabes de quién es esta bicicleta?
Nací en 1979.
Tom quería bañarse.
Tengo que cargar el móvil.
Pongamos el árbol de Navidad aquí.
Vendí mis libros por poco dinero.
Eres difícil e incorregible.
Te contaré un secreto.
Yo estoy seguro de que todo saldrá bien al final.
¿Puede pasarme la sal?
Mi esposa está loca.
No debes meter boche en clase.
Intenté en vano ocuparme del problema.
Nos solíamos encontrar de camino a la escuela.
Tom es un hombre muy perceptivo.
Los neumáticos chillaron.
Uno de mis sueños es aprender islandés.
Ella la aterrorizaba.
Hacen un gran equipo.
Tu amistad significa mucho para mí.
¿Por qué no pasás más tiempo con Tom?
Hice lo que ella me pidió.
Tom está dispuesto a hacer casi cualquier cosa por dinero.
Atenas está en Grecia.
Tom no podía entender por qué Mary se reía de él.
Se sentía en casa.
Estoy muy asustada.
Esperaré aquí a que vuelvan.
Debemos informarles a los directivos lo que está pasando.
Yo ya me había ido cuando ellos llegaron.
Necesito a una mujer en mi vida.
Lucha o muere.
Algunas palabras son difíciles de definir.
Nosotros lo esconderemos.
Si yo fuera tú, me iría a mi casa y descansaría bastante.
Me gustaría tener mejor memoria.
Nadie sabe la razón.
Me encargaré de eso.
¿No es eso raro?
¿Viste el capítulo de ayer?
Era demasiado difícil para mí.
El único número que tenía Tomás era el de María.
¿Por qué estáis enfadadas conmigo?
Alguien le robó la bicicleta a Tom.
Tom necesita un cuchillo afilado.
No entendí nada de lo que dijo.
Nosotros ayudamos a Tom.
Su partida significa que habrá paz en la casa.
Yo también recibí un premio.
¡Qué burro eres!
Todavía no lo tengo.
Él es un amigo de mi hermano.
Las hormigas tienen una comunidad bien organizada.
La vida es divertida.
Él puede imitar al resto de la familia.
Tom comenzó a hacerle gracia a Mary.
Tom gritó.
Tom fue a rastras al dentista.
No la amo.
¿Para qué son los amigos?
Estoy convencido de su inocencia.
Tom le dijo a María que no tenía suficiente dinero.
Tom no tiene nada de clases hoy.
Sabía lo que tenía que hacer.
Encontramos un cadáver en las ruinas.
Tom está bien.
Tom no podía hacer que Mary entendiera lo que trataba de decir.
Trabajemos.
No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós.
No puedo imaginarte sin pensar en tu madre.
Probablemente estés cansado después de un vuelo tan largo.
Venga mañana.
¿Has hecho trampa en un examen alguna vez?
La competición se volvió encarnizada.
¿Por qué Tom no fue contigo?
Almorcé rápido.
Soy el padre de Tom.
Voy a esperar con vos.
Nuestro curso consiste de 40 chicos.
No hay naranjas sobre la mesa.
De cualquier forma, ¿qué clase de tonto proyecto es?
¿Te gustaría salir a tomar algo a alguna parte?
Tom recuerda.
Te lo diré si quieres.
Uno de sus coches es azul y los demás son rojos.
¿Puedo preguntar por qué no quieres hablar de eso?
Mi padre ni fuma ni bebe.
La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.
No tenemos por qué apurarnos.
Jugamos al tenis ayer.
La luz cambió de rojo a verde.
¿A qué escuela fuiste?
Sugiero que salgamos a tomar algo.
Todo el mundo necesita creer en algo.
Nunca más voy a volver a confiar en vos.
Se hace tarde. No quiero ir a casa sola.
Tom le pagó a alguien para que haga el examen por él.
Te estás quedando corto de combustible.
No sos mi novia.
Hay un libro de danza sobre el escritorio.
También hablo francés.
Apenas puedo caminar.
Aprendemos mucho con la experiencia.
Este es mi CD, ¿no?
¿Cuántos huevos pudiste conseguir ayer?
Ella me hizo un lindo vestido.
Quiero matar a alguien.
Es imposible.
Hay muchos terremotos en Japón.
Mi misión es fotografiar los documentos.
No te pierdas.
Él es un tirador agudo.
Necesito lápices de colores.
¿Cuál fue el acuerdo?
Puedo ir.
Tom y tan sólo Tom puede hacerlo.
¿Qué tipo de padre dejaría a su hijo desatendido en el coche fuera del pub, mientras ellos están dentro bebiendo?
No me gusta visitar ciudades grandes.
Nunca permitiré que eso ocurra de nuevo.
No debí haber comido eso. Me siento enfermo.
Estoy en la casa.
Estás en mi camino.
Todos mis problemas se han ido.
Vinieron de un viaje hace unos días.
Lleva zapatos de tacón.
Quiero algo para comer.
Ojalá supiera hablar francés tan bien como Tom.
No pude salir del estadio debido al gentío.
Su madre aparenta ser más joven de lo que es.
Ella está avergonzada de su ropa vieja.
Tom es el jefe de Mary.
Es bueno que estés aquí.
Japón importa una gran cantidad de petróleo.
Acabo de ponerle sábanas limpias a mi cama.
Tom apretó los dientes.
Pensé que Tom querría conocer a mi familia.
Las quiero a ambas.
En verano el sol sale alrededor de las 4 a.m. en Inglaterra.
Lamento haberte entendido mal.
Ella vino con buenas noticias.
Mi hermano está en Australia en este momento.
¡Vete de aquí!
¿Dónde está mi auto?
Los precios aquí son muy razonables.
¿Qué opina usted?
Que lo hagan ellos mismos.
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.
La verdad es que no me gusta hablar con extraños.
Nos apuntamos voluntariamente.
Este producto químico evitará que los gérmenes se reproduzcan.
Lo único que importa es si acaso eres feliz o no.
Déjalo.
Tom está enfrentando unos serios problemas.
Tom no respondió.
Él es mi mejor amigo.
Ayer, me resfrié.
Esta puerta no se cerrará.
Tom estaba realmente impresionado.
A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador.
Ella fue a Italia para estudiar literatura.
Ellos se hicieron a la rutina.
Llene usted el pliego de solicitud.
No te metas conmigo.
Creo que deberíamos desechar este plan.
Necesito saber por qué no viniste ayer.
Es muy difícil encontrar un gato negro en una habitación oscura, especialmente si no hay gato.
Ella llevaba un hermoso vestido.
¿Acabas de hacer lo que creo que acabas de hacer?
No entiendo por qué lo quiere usted.
Comprendo cómo te sientes.
Él me mintió.
Tom podrá nadar pronto.
¿Dónde está el autobús?
Mi novia es muy posesiva.
Al oírlo, até cabos.
Pienso que tu trabajo es muy bueno.
Tom dice que no recuerda nada.
Estamos satisfechos.
Sólo es una niña.
Tom no sabía que Mary estaba en el club.
Cantemos canciones en inglés juntos.
Nadie concordó con él.
No volveré a comer en este restaurante.
Tomás sabe que algo no está bien.
Es mi trabajo.
Posiblemente todos ellos estén muertos ahora.
Ayer se fugaron tres hombres de la cárcel.
Ellos no ganaron, ¿cierto?
¿Te gusta el patinaje artístico?
Quítate los zapatos.
Decidí quedarme un día más.
Tom le contó a Mary todas las cosas que John no hizo y pudo haber hecho.
Quiero ser un periodista.
Hubiese sido mejor si no hubiésemos hecho eso.
Andá con Tom.
Tendrás que ponerte de puntillas para verlo.
¿Está todo arreglado para el viaje?
Yo le debo mi éxito a su ayuda.
Él cayó en un sueño profundo.
El cielo pronto se despejará.
Mi licencia de conducir expira la semana que viene.
Nos tuvimos que aprender el poema de memoria.
Yo voy a América en avión.
¿Quieres venir con nosotras?
Los rayos pueden ser peligrosos.
No he pensado en ello para nada.
¿Cuál es el mejor remedio para el resfrío?
Tom dejó de asistir a clases universitarias.
Me gustaría que Tom estuviese acá.
Deja a Tom aquí, conmigo.
Abrí las ventanas.
Deberías haber besado a Tom.
Tom tiene muchas cosas que decirle a Mary.
¿Su reloj está a la hora?
Parece estar muy feliz.
Déjame el diccionario, por favor.
Él no hacía más que llorar.
Estoy haciendo lo que debo hacer.
Me gustaría tomar una taza de café.
¿Está Tom en este barco?
Cada vez está más difícil ganarse la vida.
¿Tocáis la guitarra?
El sol derritió la nieve.
Es necesario que vayas ahí.
El puente está hecho de madera.
Recibes lo que pagas.
Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.
Necesito un arma.
¿Cuándo puedo visitarlos?
Tenemos una reunión a las dos y media.
Creo que estoy en problemas con mi mujer.
Podría ser una trampa.
Cuando era pequeño, mi padre me habló varias veces del Pabellón de Oro.
Se te olvidó comprar lechuga
Ella no podía entender por qué se peleaban.
Ella fue a París para estudiar arte.
Os echaré mucho de menos.
El chico intentó mover el pesado sofá.
Su memoria me sorprende.
Fuimos al parque y jugamos allí.
Ellos piensan que tú mataste a Tom y te llevaste su dinero.
Ahí vas otra vez.
Tom no me culpó.
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?
Sé que suena tonto.
¿Te comiste tus espinacas?
¡Ten cuidado!
La gente está más consciente hoy en día y elige comida sana.
Me dormí.
¿Quién es usted?
Hablemos sobre el problema.
Tengo que despedirme de unos amigos.
No quiero ir contigo.
Ese perro es grande.
Esta noche quiero ver béisbol en la televisión.
Tengo una gran colección de estampillas.
Estamos sin un duro.
Cosas buenas vienen en paquetes pequeños.
Abandonó a su esposa e hijos.
No me da la gana hacerlo.
Tom ocupó todo su dinero.
Está bajo la mesa.
Invité a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino.
Tom le pidió a Mary que cuidara a sus hijos.
"¿Cuándo vuelve tu hermana de trabajar?" "No sé, pero creo que va a llegar a casa un par de minutos antes de mí."
Nunca va a ningún lugar solo.
El casco del buque está averiado.
Cambié mi nombre a Tom Jackson.
Parecen contentas.
Debería haber estado observando con más atención.
Ninguno de los acusados fue encontrado culpable.
La fe puede mover montañas.
A mí me suena bien.
Salvo yo, nadie tenía hambre.
¿Dejas Boston?
Quédate sentada, por favor.
Tom trató de llamar a Mary numerosas veces.
Él fue al aeropuerto a despedirse de ella.
¿Puedes darme eso?
¿Me ha oído alguien?
No tiene conexión una cosa con la otra.
Bienvenido de vuelta, Tom.
Un vasto desierto se extiende ante nosotros.
Me alegro de que puedas venir.
Compré dos bolsas de palomitas.
Mi hermano no ha superado el examen.
El criminal tuvo que ocultar su identidad.
Él está viendo la tele.
Todo lo que diga puede ser usado en su contra.
Tom está loco.
Prefiero morir a verte llorar.
Otro paciente ha muerto.
Esta palabra tiene dos significados.
Se que no debería haber pospuesto hacer los deberes hasta el último minuto.
Las niñas se divertían jugando.
Mary se acercó a Tom en la fiesta y le dijo que estaba enamorada de él.
Necesitan discutir el documento.
Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.
Él es un director y debería ser tratado como tal.
Es un poco tarde para plegarias.
Una no lleva una minifalda roja a un funeral.
Escogimos a Tom como capitán del equipo.
Debe de estar loco para decir algo así.
Me están saliendo las muelas del juicio.
Todos deseamos la paz.
No sé cuándo pasaré a visitarte.
Tom no pudo entenderlo mucho.
Todo el mundo entró en pánico.
Es maravilloso estar aquí.
¿Va a doler mucho?
¿Estudias diariamente?
No sé en donde esperarla.
No tienes que quedarte en cama.
No le pediré nada a Tom.
Tom dejó a Mary una hora esperando.
Te considero mi mejor amigo.
Tom corrigió todos los errores. Ahora el informe está perfecto.
Quiero pedirte una gauchada.
Los bancos cerraron sus puertas.
Me voy de la ciudad por un par de días.
Tom empezó a estudiar francés hace tres años.
El paquete tenía una cubierta de papel grueso.
El jefe los hizo trabajar día y noche.
Él dejó las llaves sobre la mesa, como de costumbre.
Es hora de que nos preparemos.
Tom no esperaba que Mary apareciera a tiempo.
No era amor verdadero.
Te creo.
Decidieron canjear los prisioneros.
Física es mi asignatura favorita.
Vamos mañana.
Estás equivocado.
Tom se paró entre Mary y John.
Al niño le da miedo la oscuridad.
Debo hablar con Tom.
¿Dónde está tu bebé?
Tom le sonrió a Mary.
Él salió a comer.
El verano ha terminado.
¿Puedes adivinar mi edad?
El niño asegura no saber nada al respecto.
¿Cómo resolviste el problema?
Ella es lo más cercano que tiene a una familia.
Él fue exiliado de su país.
Tom se dio una ducha fría esta mañana.
Él mismo fue allí.
Tomás se queda.
Los curas no tienen esposas.
¿Puedo hacer fotos aquí?
Estudiamos francés.
¿Qué coche cogió él?
Tom se rehusó a ir al hospital.
Tengo tarea.
Tom hirvió las papas.
Tomás entró sin llamar a la puerta.
Cosas buenas le tocan a aquellos que esperan.
Él vivió hasta los ochenta.
El suelo está cubierto de nieve.
Se convirtió al cristianismo.
¡Qué hermosa puesta de sol!
Él quiere que lo ayude.
Hace años que Tom no toca el piano.
Tom probablemente está dormido.
Éste es mi auto.
Ella se sentó a mi lado.
Tu plan no va en la línea de nuestra política.
Me gustaría escuchar música pop.
Tom no cree a María, piensa que miente.
Ese es un árbol limonero.
Ella no es ninguna cantante.
Haz ejercicio al aire libre.
No quiero esperar tanto tiempo.
Ellos necesitan ayuda.
Tom me saca de mis casillas.
Sentémonos.
Tengo un regalo para ti.
¿Qué le van a hacer a Tom?
Me gustan tus movimientos de baile tecno.
A decir verdad, no lo hice yo mismo.
Los padres de Tom estaban hechos polvo.
Tom y Mary han comenzado a respetarse el uno al otro.
Él escribió un libro sobre China.
El dinero rige el mundo.
Hay algo mal con este televisor.
No quiero que hagas eso, Tom.
Has engordado.
Es demasiado lindo para ser verdad.
La próxima vez que te diga que hagas algo, hacelo.
Tom levantó 3 dedos.
Llámame en cuanto llegues ahí.
Tom no siente muchas ganas de hablar ahora mismo.
¿Puede alguno de vosotros, chicos, resolver el enigma?
¿Por qué siempre vienes tarde?
Tengo picaduras de mosquitos en todo el brazo.
¿Podrías cuidar del bebé un rato?
¿Su amigo habla esperanto?
No voy a salir porque tengo que limpiar la casa.
Date prisa o llegarás tarde.
La autopsia indicaba que ella había sido estrangulada.
Necesitamos más empleados.
A decir verdad, ella es mi novia.
Escuché a Tom y Mary hablando sobre John.
Aunque él supera los 70, él aún es muy activo.
Casi me pegas.
Mataban el tiempo jugando a los naipes.
Tom no sabía si reír o llorar.
Tom dejó solos a Mary y John momentáneamente.
No sé lo que quiero.
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con Tom?
Te estuve esperando.
Tom no recuerda nada.
Él se quedó aquí un rato.
Pensé que Tom tuvo una fiesta anoche.
Al parecer, ella estaba enferma.
¿Qué lengua se habla en tu país?
Parece que la tienda está cerrada hoy.
Fui a la Inspección por los documentos.
Ambas partes se oponían a la guerra.
Él se sentó con las piernas cruzadas.
No había taxis, así que tuve que ir caminando a casa.
No pares.
Tom quiere que haga una foto de su nuevo coche.
¿Por qué le diste un puñetazo a Tom?
Ni siquiera sabes quiénes son ellos.
Tom tiene un pañuelo de seda.
Él nunca se queda por mucho.
Tenemos que hacer algo, Tom.
Él no es nada feliz.
Prefiero quedarme en casa que salir.
Nos encontraremos en el lugar acostumbrado.
¿Pensaste que estaba bromeando?
Vosotros tenéis muchas amigas.
Tom estaba desconcertado por el cambio.
Ellos vivieron en paz.
Todavía estamos en Boston.
Respóndanme.
¿Qué clase de tratamientos recibiré?
Estoy andando en una motocicleta.
Papá puso la alarma a las seis en punto.
El joven muchacho corre peligro de ahogarse.
No sería el mismo sin ti.
Salga de mi cama.
Él se fue a quedar donde su primo.
El anciano me preguntó la hora.
No estamos solos.
Nunca te he odiado.
Tom desapareció el mes pasado.
Perdí la llave.
El tanque está vacío.
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.
Me sentí rechazado.
Tom es abogado.
"Todos están invitados." "¿Incluso Tom?"
Tom estaba reacio a ir por sí solo.
Cambiará.
Ayúdanos.
Tom ya no pudo quedarse callado.
La flecha dio en el blanco.
Tom reprobó.
Pronto te acostumbrarás a hablar en público.
Tom vio algo en el piso.
Tú no sabes todo lo que yo hago.
No quiero que veas más a Tom.
Si hubiese sabido lo que estaba a punto de pasar, no habría hecho eso.
Ella fijó la mirada en mí.
Quisiera sentarme junto a la ventana.
Él me agarró del cuello.
Mi hermana es demasiado pequeña para ir a la escuela.
Les ordené parar.
No nos gusta la lluvia.
Ella estaba ojeando aquel precioso anillo de la chica.
Asociamos el nombre de Einstein con la teoría de la relatividad.
Deja de preocuparte.
Tom no pudo contener su rabia.
Este trabajo involucra un montón de trabajo duro.
Cierra las persianas.
Esta novela inglesa no es tan fácil como para que la leas en una semana.
Tom saltó dentro del coche.
El fútbol es más popular que el tenis.
Tienes mi permiso para irte.
Ella se parece exactamente a mi hermana.
No tengo ganas de traducir esta frase.
Parece factible.
Vengan con nosotras.
Añadió un poco de azúcar al café.
Él no es tan tonto como parece.
Tom se preocupa demasiado.
No podés dormir más de 24 horas al día.
Parece que algo está mal con mi reloj.
Es imposible predecir los terremotos.
Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.
Eso no es lo que yo oigo.
Nunca estaréis solas.
Tom puede confiar en Mary.
Creo que tomaste la decisión equivocada.
Hoy hace mucho frío.
Hay un patrón aquí.
Estás bajo arresto por el asesinato de Tom Jackson.
Eres solo un chico.
Ellos tuvieron suerte.
No está lejos de aquí.
Es todo.
Esta es una casa de madera.
¿Te gusta el pescado?
El reloj está haciendo tic tac.
Tomás es el único paciente que queda.
Revise mi vista, por favor.
¿No te aburres cuando estás sola?
¿Qué opinas de esta gente?
Lo probaré.
No estés tan enfadado.
Tom no está listo todavía.
Tom admitió que lo que decía estaba mal.
Me gustaría haber estudiado francés cuando era más joven.
La única razón por la que Tom fue a la fiesta es que esperaba que Mary estuviera allí.
¿Puedes cuidar a mi perro mientras no estoy?
Ella teclea bien.
Tom no supo comportarse correctamente con sus empleados.
No quiero ningún problema más.
Por favor, elija a una persona.
Él tiene una personalidad dócil.
En Alaska viven millones de animales salvajes.
No estaría tan seguro.
El anciano deambula de pueblo en pueblo vendiendo sus productos.
Necesito ir a comer algo.
No encuentro mi maletín.
¿Puede alguien atender esa llamada?
No estoy seguro de querer hacerlo.
Él negoció un precio más bajo con el agente inmobiliario.
Tom no cree que me entiendas.
Le oí cantar una canción.
No os podéis sentar conmigo.
¿Puede él tocar la guitarra?
Me gusta ver películas que me hacen pensar.
Es un mundo cruel.
Eso sería estúpido.
Me han picado los mosquitos.
No puedo dártelos.
¿Por qué me hacen todas estas preguntas?
Alguien me ha robado el pasaporte.
Somos jugadores de fútbol.
Los bebés están gritando.
¿Podéis ver?
¿Jugaste al tenis ayer por la mañana?
No te lo voy a explicar ahora.
Esta casa es mía, no tuya.
Las palabras no pueden describir hasta qué punto estás equivocado.
¿Qué tipo de canciones son populares estos días?
Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.
¿Tienes licencia de caza?
Necesito un coche de policía.
¿Te has salvado alguna vez por los pelos?
Él odia al director de la escuela.
Quiero un nuevo horno.
Supongo que querrás preguntarme qué estuve haciendo ayer.
Hoy hace mucho frío.
Te ruego que nos ayudes.
Está decidido que él ira a América.
¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?
Lárgate. Estoy ocupada.
No me molestes más.
¿No es un poco pequeña?
¿Usted tiene un teléfono?
¡Ése es mi chico!
Llevo tres horas esperando el autobús.
¿Te importaría si me siento en la misma mesa?
Me rompí la pierna en un accidente de tráfico.
Hay muchos problemas que no se pueden eludir.
Esto sólo pasa en Australia.
Hay una ventana a tu izquierda.
Esta caja es el triple de grande que esa.
Tom es de los que duermen de un tirón.
Este juguete es mecánico.
Tom nunca ha sido puntual.
Voy a hacer lo que se me ha dicho.
Llegué aquí un poco temprano hoy.
No alimente a los animales, por favor.
Cuando abrí la puerta lo encontré durmiendo.
Tom no distingue entre geografía y geología.
¿Le contó Tom a Mary lo que dijo John?
Un perro me mordió la pierna.
Tengo el as de tréboles.
Déjame oírlo.
Tom no sabe si acaso el concierto salió bien o no.
Él jugaba un rol importante en el comité.
Todavía estaba allí.
Algo me huele a podrido.
¿Has roto alguna vez tus lentes?
Cuidado con los carteristas.
Pretendo dedicar un par de horas al día a estudiar inglés.
¿Cuánto tiempo ha necesitado para traducir este libro?
Tom tenía mucho sueño.
Cuando llegué a casa, me di cuenta de que había perdido la cartera.
No confío en las mujeres.
Él es muy amable.
Cuando era joven, a veces jugaba al fútbol.
No he tenido la oportunidad de estar a solas con Tom aún.
Vivimos cerca de la gran biblioteca.
¿Cuándo lo viste a él?
¿Cuánto mides?
Mi reputación está en juego.
Juguemos al tenis esta tarde.
Quiero sentirme importante.
Tomás nunca tiende su cama.
Tom no es rival para Mary.
No hicimos nada malo.
Si te vas ahora, estarás en Boston mañana por la tarde.
Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
Su sueño se hizo realidad.
No te estoy hablando a vos.
Me opongo a que ella vaya sola.
Mi apartamento está cerca de aquí.
Estoy listo.
El escritorio de Tom está al lado del escritorio de Mary.
No quiero que vean esto.
Cualquiera puede ver que él está enamorado de ella.
Ella preguntó por mi madre.
No te dejaré ir.
¿Puedo tener uno de éstos?
Ahora estoy mucho mejor.
Él vino del noreste.
No sabía que tenías un perro.
¿Le gustaría ponerle hielo?
Tom se arrastró a la cama justo antes de medianoche.
Sé lo que le pasó a Tom.
Tom llega tarde al colegio bastante seguido.
Su novela se tradujo al japonés.
Tomás compartió su postre con María.
Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.
He sido robado.
Tom y Mary no saben manejar.
Tom está al teléfono ahora en su oficina.
Ahora estoy muy cansado.
Un niño está tocando el arpa.
Tom estaba esperándote hace quince minutos.
La Tierra es un bello planeta.
Tú no me has dado nada todavía.
Mire cómo lo hago yo.
Tom habla francés mucho mejor que Mary.
Los edificios fueron afectados por la tormenta anoche.
Sabía que Tom no era bueno.
Ojalá fuera un pájaro.
Aquí la luz no es buena para leer.
Tres de cada cuatro americanos creen en la existencia de fenómenos paranormales.
Tom dijo que yo parecía muy cansado.
Nosotros no podemos aceptar cheques bajo ninguna circunstancia.
El lunes por la mañana fue como de costumbre.
¿Dónde está el zoológico?
Es tu decisión.
No me importa.
¿Cuál es la mejor manera de evitar que tus hijos se vuelvan ateos?
¿Cómo te enteraste de esa noticia?
¿Conseguiste un regalo de Navidad para Tom este año?
Mi mujer siempre se está quejando de algo.
Le has puesto demasiada pimienta.
No me gustan los bares. Son caros, ruidosos y llenos de olores a tabaco y fritanga.
Estás en peligro, Tom.
No sé conducir un autobús.
Nunca trabajamos los domingos.
Corrige mi pronunciación si es incorrecta.
Casi lo olvidé.
Tom tiene el lunes libre.
Se sonrieron el uno al otro.
¿Te importaría venir conmigo?
Mi padre está ocupado.
Fíjate en esto.
Tom realmente disfruta su trabajo.
Esta cámara no tiene rollo.
Tienes poco que ganar y mucho que perder.
Lávate las manos con jabón.
Estaba avergonzado de las notas que recibió.
Lo que Tom dijo era una mentira.
¿Qué estaremos haciendo a esta hora la próxima semana?
Tom murió en el hospital.
Tenemos suerte de que Tom esté aquí para ayudarnos a hacer esto.
¿Por qué querías hablar conmigo?
Pensé que no ibas a volver por un par de días.
No es fácil hablar una lengua extranjera.
No importa lo que ella dijo.
Quiero elegir un regalo para mi amigo.
Él era un hombre alto y delgado.
Los conocíamos muy bien.
¿Fuiste al restaurante ayer?
¿Qué le hizo él a mi carne?
Tom está sentado en la sala de conferencias.
Empiecen a escribir.
¿Querés saber?
La nación entera lamentó la muerte del héroe.
Por favor haz exactamente como digo.
Tom estaba seguro que nunca más la volvería a ver.
¡De verdad que no tengo suerte!
Tom comía todas sus comidas en su cuarto.
Muchos senadores se opusieron.
Lo haré inmediatamente.
Las mujeres son mejores en esto que los hombres.
Tom no sabe cómo pasó.
Ambos perros duermen.
Tom parece interesado.
¿Quién está hablando?
Debo tener mucho cuidado, Tom.
Él tiene un talento excepcional para la música.
No sé qué es lo que está pasando.
Somos gemelos.
Tom es malvado.
No quiero hablar de música.
Él seguirá mi consejo.
No pongas eso allí. Alguien puede tropezar con ello.
¿Qué número tiene el fax de este hotel?
Siempre arma líos.
Ellos declararon sus objeciones.
Voy a echarme la siesta.
A duras penas se hacía entender.
¿Por qué estáis cabreados conmigo?
No me sermonees.
Yo no hablo alemán.
Tom ha estado trabajando en este informe desde esta mañana.
Yo pienso que éste es inferior a ése en calidad.
¿Por qué tienes la boca tan grande?
Los Alpes están en el medio de Europa.
Tienes un problema ahí.
Trece estadounidenses murieron.
Miren hacia adelante.
Haz que suceda.
Chapurreo de japonés.
Tom y Mary están cansados.
Él tiene una hermosa hija.
La mermelada viene en una jarra.
Yo no creo que la televisión vaya a reemplazar a los libros.
Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti.
Nadie fue ahí.
Somos los únicos canadienses aquí.
La sal es necesaria para cocinar.
¿Qué quiere hacer?
Mi corazón late rápido cada vez que la veo.
A él no le gusta esperar hasta el último momento para hacer algo.
La tarifa del bus ha sido la misma por dos años.
Lamento haber dicho eso.
¿A dónde más te gustaría ir?
¿Eso te hace feliz?
Puedo sentirlo en mis huesos.
No quiero beber nada.
Me encanta este negocio.
Hagámoslo.
Ella es agresiva.
Quiero que escuches.
El hombre me ayudó cuando estaba en problemas.
¿Estuviste bebiendo mucho últimamente?
Soy una mujer soltera de treinta años.
Tom puede ir a escuchar cantar a Mary al club siempre que él quiera.
Tom y María tienen tres hijas.
La víctima se vio involucrada en una pelea.
¿Alguien sabe qué hora es?
Le di un mapa.
El problema es que Tom no quiere sentarse al lado de Mary.
Ahora mismo estamos ocupados.
Tom nunca fue tímido.
Él lo podrá hacer en tres horas.
Él es mi mejor amigo.
Ha estado enfermo durante mucho tiempo.
Tom dijo que él estaba desorientado.
Noté una gota de lluvia en mi cabeza.
Soy extremadamente alérgico a los cacahuates.
Ellos adoptaron al huérfano.
Yo manejo un camión de reparto.
Deberíamos entrar en la casa.
No puedo dejar de pensar en ti.
Las luces automáticamente se apagan.
Ésta es su casa.
Demócratas y republicanos trabajaron juntos.
Solo déjame solo.
No sé hablar alemán.
A Tom no le gustan las mujeres.
Él echó mano de la pistola.
¿A qué se refiere?
¿Dónde estabas en el momento del asesinato?
Todavía no he sabido nada de ella.
Creo que es perseguir un imposible.
Hablaré con él lo antes posible.
Has vuelto a cometer exactamente el mismo error.
Obsérvalos.
Estoy consciente del peligro.
Él enfrentó al peligro valientemente.
Me tropecé.
Él tiene un blog.
Si el clima hubiera estado bien ayer, él hubiera ido al zoológico.
Nadie entiende.
Yo siempre fui una persona solitaria.
Esto es justo lo que andaba buscando.
El partido se jugará incluso si llueve.
Podrías habérmelo dicho.
Ellos pelearon por la libertad.
Tom voceó el nombre de Mary.
¿Has oído algo de él desde que se ha ido a Estados Unidos?
Cuatro de mis villancicos favoritos son "Noche de Paz," "¡Regocijad! Jesús Nació," "La Primera Navidad" y "Venid Pastorcillos."
Ella dice que está sola.
Realmente confío en que eso sucederá.
Sólo le conozco de oídas.
Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.
Siento que no pudiera ser de más ayuda.
Haz lo que tienes que hacer.
El Primer Ministro abdicó.
Me avergüenzo de mí mismo.
Solo quise hacerte una pregunta.
Tom no nos ofreció nada para comer.
Recoja su boleto en el mostrador, por favor.
La noche está en pañales.
Parece que él vendrá acá el próximo mes.
¿Cuántos chicos hay en esta clase?
Llevó toda la tarde.
Pasaron los años.
Las manzanas no están del todo maduras.
¿Acaso somos solo amigos?
Mi amiga estudia coreano.
Tom se rió de Mary.
¡Ella se robó mi ropa!
Bebe un poco de ponche.
Estoy ahorrando para comprarme un coche.
Ayer le vi por primera vez.
¿Quedamos para mañana?
¿No van a desayunar?
Mi madre tiene licencia de conducir, pero no conduce.
No conozco esa palabra.
Ponelo en mi escritorio.
¡Qué desperdicio de energía!
Tom le preguntó a Mary qué tipo de películas le gustaban.
¿Por qué estás todavía en Boston?
Tom se convirtió en ingeniero.
Ella está capacitada para enseñar inglés.
Tom cree que los unicornios son reales.
Ningún estudiante fue a la fiesta.
Él parece no haber entendido de qué se trata.
Era una niña, pero no estaba asustada.
No sé si él está vivo o muerto.
Le cuesta acordarse de los nombres.
Yo acepto eso.
Obedecí las reglas.
Yo sé que ella es bonita.
Tom vivió en Boston hasta los diez años.
¿Quién inventó el teléfono?
La caja estaba abierta y vacía.
¡Me encantan los lunes!
No le gustaba vivir en la ciudad.
¿Cuál es tu mayor proyecto?
El hombre negó haber tomado el dinero.
Tom investigó por su cuenta.
Este perro muerde.
He ido a Kioto dos veces.
Mi caballo es blanco.
Esto es un hotel.
Me gusta tu página web.
Tom se inclinó y se retiró.
No me digas que sientes lástima de mí.
¿Qué temperatura hará mañana?
Tom le enseñó a Mary a usar la lavadora.
Ella planchó su camisa.
¿Cuándo vas a volver?
¿Qué hora es allí?
Todos los estudiantes de inglés deben tener un buen diccionario de inglés.
No necesito tu trabajo.
Ella me hizo esperar más de una hora.
Les dimos dinero y ropa.
Me gustaría besar a Mary.
Tom y Mary viven bajo el mismo techo.
No es un reloj.
Hemos quedado al mediodía.
Él perdió el último tren.
Tom lucía fuera de lugar.
Creo que es hora de que lo deje por hoy.
¿Qué tan ancho es este río?
Nuestra perra rara vez muerde.
Estoy buscando algún manga fácil de leer, con furigana.
Tom estaba atrapado.
¿Cuál es la mía?
La ciudad está ganando popularidad como un importante destino turístico.
¿Has dibujado un animal alguna vez?
Él se ha preparado para lo peor.
¿Son estudiantes?
Me ofrecieron otro trabajo.
Tom no podía decidir qué cámara comprar.
Podía oír a un búho ululando en la distancia.
No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.
¿Estás feliz con eso?
Hemos tenido mucha lluvia este año.
Estoy exhausto ahora mismo.
Puedes darle el libro a quien sea que lo quiera.
¿Dónde está el hospital?
¿Tom está contigo?
No estoy ciego.
Me voy a casar con la chica más guapa de la ciudad.
Hay un taxi esperando.
Negó haberlo hecho.
El niño se cayó de la cama.
Después de comer, volví a la oficina.
Tom dio un paseo en el parque.
No soy el único aquí que puede hablar en francés.
La muralla es blanca en el interior y verde en el exterior.
El ejercicio es indispensable para un perro.
Es mejor estar aproximadamente en lo cierto que estar completamente equivocado.
Los suministros no eran ningún problema.
¿Cómo sucedió?
Quiero ir de pesca.
Enséñame otro ejemplo.
Andá más despacio. Estás manejando muy rápido.
No sé qué hacer de ahora en adelante.
Estoy trabajando.
¿Tienes alguna objeción?
Tomás trabajó toda su vida.
No me sé su nombre.
Nuestra escuela se incendió.
Él comió el doble que yo.
Esperemos a ver cómo van las cosas.
Es un sistema muy peligroso.
¿Sabes qué quiero decir?
Ella estaba tan curiosa que abrió la caja.
Se quedó en la cama porque no se sentía bien.
He bebido de la canilla.
No todo el mundo puede tener coche.
Ahora estoy de servicio.
Nunca he cantado esto antes.
¿Qué significa URSS?
Tomás eructó.
Ella rompió la carta después de haberla leído.
¿Sabes si Tom habla francés?
Necesitaré un recibo por eso.
Tom y Mary estaban fuera en el balcón a las dos de la mañana.
Hoy es lunes.
Tom depende demasiado de Mary.
Lamento lo que hice.
Vos no escuchaste.
Cada vez recibimos menos estudiantes.
Sus estornudos interrumpieron la conversación.
¡Traemos estupendas noticias!
Su auto puede ser más agradable de conducir, pero también le cuesta más la manutención.
Tom puso una sonrisa traviesa a María.
Ella vino sola.
Vimos una montaña a lo lejos.
En Grecia hay muchas islas.
La fiesta es el lunes.
El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro.
La ciudad fue defendida por una gran armada.
Tom vino a mi oficina a pedirme dinero.
El dinero fue repartido entre los tres.
«¿Te gusta la tarta?» «Sí.»
Tom está impaciente por ir a Boston.
Él me dijo que estaba ocupado en ese momento.
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.
Creo que te recuperarás pronto.
Lo hice tal como me pediste.
Ya empezaba a preocuparme por usted.
Necesitaré al menos tres días para traducir esa tesis.
Te lo cuento luego.
¿Este es tu automóvil?
"Yo he visto esa obra." "Yo también."
Tom no sabía dónde estaba su familia.
El conejo se ocultó detrás del árbol.
El policía sopló su silbato para hacer parar al auto.
No puedes aprender un idioma sin cometer errores.
Muchas gracias por haberme invitado.
Tom le enseñó a Mary su colección de sellos.
Ella tiene más de veinte años.
Preocuparse es como pagar una deuda que no tienes.
Estuve afuera todo el día.
Eso no se ve tan difícil.
Eso no es de mi gusto.
No deberías haberlo hecho sin mi permiso.
Me enferma.
Él trabaja ocho horas al día.
Sólo quiero que me quieran.
Tom paró a Mary.
Solía ser gordo.
¿Cómo osáis decir eso?
Parece que sus deseos se hicieron realidad.
Estaba cruzando la calle.
Esta carta llegó mientras estabas fuera.
Creo que no estás estudiando lo suficiente.
Tom es un gran motociclista.
No creo que la TV vaya nunca a tomar el lugar de los libros.
Él estaba justo detrás de mí.
No tenemos tiempo.
Tom atrapó la pelota con su mano derecha.
No quise herirlo.
¿Te lo pasaste bien ayer?
La semana pasada me quedé con mi tío.
Nadie estaba consciente de su talento para la literatura.
¿Hay agua caliente?
Has venido demasiado pronto.
Tomás rara vez está en su casa.
Es la tercera ciudad más grande de Serbia.
Él vio a una bonita muchacha.
Ella le habló acerca de ese asunto.
Oraremos por ti.
Tengo que ir a por ello.
Por favor, ¡sáquenme de aquí!
Se está rompiendo la chaqueta por los codos.
La tribu de los sioux pidió al gobierno que cumpliera el tratado.
Si no haces lo que te digo, no me puedo hacer responsable de las consecuencias.
Solo quiero una respuesta clara.
¿Por qué no vemos si Tom quiere ir con nosotros?
¡Ve a tu habitación!
Tom no amaba a Mary tanto como ella lo amaba a él.
Perdóneme. ¿Quién es usted?
Mary y su familia vinieron a la estación de tren a vernos partir.
Tienes una linda sonrisa.
¿Es Tom uno de ellos?
¿Cuál sale menos, este o ese?
Tom y Mary son miembros activos.
Es un restaurante barato.
Siempre vivirá en nuestros corazones.
¡Eres un vago!
Lo vi anoche.
Tom ignoró casi todo el día a Mary, pero al final habló con ella justo después de cenar.
Sigamos el juego después de almorzar.
Me alegra que a Tom le gustó.
¿Encontraste algo en la habitación?
Tom se ocultó detrás de la puerta.
No debiste haber gastado tanto dinero en tu pasatiempo.
La carne de cerdo tiene mucha grasa.
Ella misma le ayudó porque nadie más lo haría.
Solo funciona en Windows.
¿Cómo le va?
Tenemos un trato.
Tom dice que no vendrá.
Tom nunca admitirá estar equivocado aún si sabe que lo está.
Tom corrió hacia la casa.
Tom ya terminó el trabajo que necesitaba hacer.
Él es un ciudadano británico pero vive en la India.
Se pueden ver muchos animales en este bosque.
Tom te ha estado esperando.
Arroja los dados.
Esta medicina le va a ayudar.
Sé que eres amigo de Tom.
El avión iba a llevarlos a Bauru.
¿Cómo encontraste a Tom?
¿Querés vivir con Tom por el resto de tu vida?
Él tiene mucho dinero en el banco.
Tom debió haberle pagado a Mary.
Tom dijo que leyó un libro acerca de este barco.
Me gusta estudiar inglés.
¿Pensáis que Tom ha cambiado?
Me agarré un resfriado.
Eres el único que la compró.
¿Qué le pasó a tu ojo?
Voy a hacer lo que quieras.
Pensé que habías terminado.
La casa está en la colina.
Tom lleva un par de zapatos extra en el baúl de su coche.
Vete al hospital.
No seas tan tonto.
Tom se torció el tobillo.
Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.
¿Cuáles son sus obligaciones oficiales de empleo?
Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.
Tom debe ser de Boston.
Tom no le haría eso a Mary.
No tengo problemas de dormir en el piso.
Hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno.
Tom está ocupado preparando sándwiches en la cocina.
Ella prefiere la música tranquila.
Tomás le debe dinero a María.
Un cinturón ayuda a que no se te bajen los pantalones.
Me pregunto dónde está Tom y con quién está.
Por cierto, ¿te enteraste que Mary renunció a su trabajo?
A Tom le gusta escribir poemas y letras de canciones.
Tiene cerca del tamaño de un huevo.
La salud de Tom se ha ido deteriorando por algún tiempo.
Tengo trabajo que hacer ahora.
No tengo ni la menor idea de lo que hablas.
Me costaba bastante entender lo que estaba diciendo.
Adelante, por favor.
Nunca me he atrevido a hablar con ella.
¿Te duele la cabeza?
Tom vive en la habitación encima de la nuestra.
¿No crees que es extraño?
Sos mi novia.
Tengo un coche.
Yo mismo lo llevaré.
Ella no quiere que él vaya a Boston.
Tengo que localizar a Tom.
Parecía joven.
Intenta ser feliz.
Nunca tuve la oportunidad de darle el mensaje a Tom.
¿Podrías decirme cómo ajustar el volumen?
Esto es graciosísimo.
El fútbol es el más popular en Brasil.
Me gusta estar ocupado.
Es más difícil de lo que crees.
La medicina no paró el dolor.
Escucho de él una vez al mes.
Puedo llevarte las maletas.
Las niñas empezaron a reírse.
La cuestión es dónde comprar ese libro.
Alguien quizás podría resultar herido.
Mi madre es profesora de psicología.
No quiero compartir mi habitación con Tom.
¿Por qué alguien haría eso a propósito?
No había chance de terminar el trabajo a tiempo.
No les caigo bien a tus estudiantes.
Vives demasiado lejos.
¿Te gusta hacer deporte?
Esa es la oficina de Tom.
Tom recordó a los conejos que solía criar.
¿Ese no es el perro de Tom?
Deme una taza de leche, por favor.
Tom tuvo que ir allí solo.
No debí haber perdido mi tiempo tratando de convencer a Tom de cambiar de idea.
Tom tiene treinta años.
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.
¿Qué probabilidad hay?
¿Eres gracioso?
Espero que pagues todas tus deudas.
Tom se puso su sombrero y salió.
La gente es realmente estúpida a veces.
Eres un asesino.
Su rancho abarca 20 millas cuadradas.
Creo que veo el problema.
Él oyó un grito.
¿Quién dijo que sería fácil?
No me acuses.
Adondequiera que vayas, te seguiré.
Los soldados perdieron el valor para combatir.
Suelo levantarme tarde.
Existen diferencias significativas entre esos dos países.
Tom decidió.
La nave zarpó.
Llegamos al hotel hace una hora.
Aceptaré mi destino.
Tom cumplió 13 años.
Mi vista está comenzando a decaer.
¿Tienes algo que hacer mañana a esta hora?
A Tom le encantan los caballos.
Ponte de rodillas.
Preferiría caminar a coger el autobús.
Vendrá con su esposa, como es el caso habitual con los extranjeros.
Me parezco a mi padre.
Sé quién está usando sus influencias.
Él no regresó hasta las dos de la mañana.
No hay nada peor que la soledad.
Yo sé que él me está vigilando.
Él es un experto arrojando cuchillos.
En este jardín hay muchas rosas.
Tom solo se pone traje para ocasiones especiales.
En cuanto a mí, no tengo objeción.
¿Tu arma está cargada?
Tom fue de viaje en coche con sus amigos.
Me alegra haber sido desmentido.
La puerta estaba cerrada desde adentro.
Odio esa canción.
¿Le incomoda a usted esta maleta?
No me gusta trabajar en el banco.
Me gusta mucho.
¿Podemos irnos a casa ya, por favor?
Ojalá la hubiera conocido.
Es posible que cometa un error.
Los nuevos muebles llegaron hoy.
He tomado de la canilla.
¿Sobre qué estaban discutiendo?
Suelo pensar en el lugar donde te conocí.
Se ausentaron dos estudiantes hoy.
Procure usted en lo futuro venir puntualmente a la oficina.
¿Cuántos bolígrafos tienes?
¿Ellos viven con vos?
Se pensaba que la mujer de extraña apariencia era una bruja.
No necesitábamos eso.
Tom no necesita trabajar hoy.
Tuve que correr a la estación.
¿Cuál es tu dirección?
El número 2010 tiene dos ceros.
Tom se voluntarió para hacer todas las cosas que nadie más quería hacer.
Mary habla japonés.
Él es amable.
Deja que los niños jueguen.
Tom está estudiando en Boston.
¿Puedo darle lechuga a mi perro?
Pensé que las cosas iban a mejorar.
Ojalá me dijeras qué debo hacer en esta difícil situación.
Solo tengo una fotografía de mi abuela.
Gasta tu tiempo con sabiduría y siempre tendrás suficiente de él.
Puedes traer tu propio almuerzo al colegio.
Nunca te he olvidado.
¿Cómo llamo a un taxi?
No me hables en francés.
Ayer fui a la zapatería.
Hoy estoy mucho mejor que ayer.
Él lleva muerto cinco años.
Solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto.
Eso no suena tan peligroso.
Tom construyó su propia casa.
Me cuesta respirar.
Esas fueron sus palabras textuales.
Ella le ayudó a su madre a limpiar la casa.
La noticia la llenó de angustia.
Tengo un amigo que labura como voluntario.
¿Qué color te gusta más, el azul o el rojo?
Deme cinco galones de gasolina, por favor.
Está ocurriendo esta noche.
La paga es buena.
Él quiere aprender algunas canciones inglesas.
¿Qué son las corridas de toros?
Es usted muy afortunada de tener tales amigos.
Él me recordó que no olvidara mi pasaporte.
Este es mi asiento.
Salgamos a cenar juntos de vez en cuando.
Quiero que comiences enseguida.
Lo encontramos amarrado y amordazado.
Mi dolor de espalda está empeorando.
Sabía que Tom podría hacerlo.
¿Para qué has comprado este diccionario tan caro?
El buzo se tiró al canal.
Siempre supe que Tom regresaría.
He dado el primer paso.
¡Despierta!
Cumple con su deber.
¿Te gustaría tomar una taza de café?
Ha empezado.
Él se vistió de mujer.
Tom está leyendo el diario.
Atrápenlo.
Di la verdad.
¿Cuándo llegarán?
Soy casado.
Aquí está tu bebida.
Si yo fuera un pájaro, podría volar hasta ti.
Son las nueve y media.
Tom no debió haberle dado a Mary un anillo de diamante.
Ellos me saludaron.
Sube el volumen para que los estudiantes de atrás puedan oír.
Este sombrero costó diez dólares.
Voy a escribir una carta.
¿Podemos sentarnos allí?
¿Qué fue eso?
Detesto su manera de hablar.
Él es mi hermano.
El rey gobernaba el país.
Iré directa al grano. Estás despedido.
Me dieron la bienvenida cálidamente, así que me sentí en casa.
Tom y Mary se sentaron a cenar a la hora habitual.
Tom tiene tres manzanos en su jardín.
Mary cocina sin sal.
Estoy totalmente de acuerdo.
Tan sólo al encontrarlo me di cuenta de su verdadera intención.
Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado.
Todavía no ha oído esta noticia.
¿A quién le toca?
A menudo me confunden con mi hermano.
Creo que eres la mujer que he estado esperando toda mi vida.
Tom quería que Mary guardara silencio.
Tom no sabe qué debería hacer.
¿Cuántas veces vas a la playa a nadar en el verano?
¿Cómo es tu relación con tu madre?
Necesito ir a algún sitio y pensar.
¿Quieres una bebida?
No creas nada de lo que oigas, y solo la mitad de lo que veas.
Él es el mayor arquitecto que ha vivido jamás.
¡Qué noche maravillosa!
El pelo corto le queda mejor.
Me gusta cocinar.
Ella fue a Italia.
Deja la puerta abierta.
Ojalá supiera cantar tan bien como tú.
¿Cuál es tu canción preferida de Bob Dylan?
Pase.
Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.
Tom le pidió a Mary que le hiciera algo de comer.
Era un buen día así que fuimos a pescar.
¿De qué diablos quieres hablar con Tom?
No me quiero divorciar.
Debemos defender a nuestro país de agresiones extranjeras.
Tom se olvidó del ketchup.
Esta mochila no es pequeña.
Estoy comenzando a entender.
Detesto la hipocresía.
¿Qué son estas cosas?
Eres la persona más increíble que he conocido.
¡Visitemos a mi abuelo este fin de semana!
Tom y María mantuvieron su matrimonio en secreto.
¿Qué te pareció la película?
Odia viajar en avión.
Ya no me gusta la pizza.
Tomás es un bueno para nada.
Tú no eres mi padre.
Una cortina de neblina bloqueó nuestra visión.
Me tomaría una eternidad explicarte todo.
No puedo cambiar lo que soy o lo que hice.
Me vi obligado a salir ayer.
Él abandonó a su familia.
Tom le dijo a Mary que nunca había conocido a John.
Eso depende en gran parte del contexto.
No quiero lastimar a Tom más de lo que ya lo he hecho.
¿Qué tanto cuesta el carro que planeas comprar?
¿Conoces a Tom en persona?
No he estado nunca en París.
Tú no vas a ir.
Vino a verte justo cuando te fuiste.
¿Tenés ganas de bailar?
Tom dice que se siente bien.
No tiene caso pensar en la juventud perdida.
Haga lo que quiera.
Esto no es asunto tuyo.
¿Puedo sentarme a su lado?
El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.
Eso es lo último que recuerdo.
Levantá tus manos.
Pocos políticos admiten sus errores.
Tom se pregunta si es verdad.
Tiene la misma edad que mi novia.
No me gusta el calor.
¿Quiere prender el fuego?
A nadie le gusta mi país.
La isla estuvo totalmente desierta.
Creo que él tiene razón.
No me lo esperaba.
Él ahorra 10 dólares cada semana.
¿Has leído algún libro interesante últimamente?
"Jingle Bells," la popular canción en tiempos navideños, en realidad no es una canción navideña. La letra no dice nada sobre navidad.
La violencia es el cáncer de nuestra sociedad.
Ella está cenando ahora.
¿Usted piensa que esta es la mejor forma de gobierno?
Este perro está entrenado para olfatear la droga.
Eso es porque eres niña.
Voy a hablar con Tom en cuanto llegue a casa.
Me alegra que disfrutes esquiando, pero supongo que tan solo no es lo mío.
Es mío, no suyo.
Sentémonos por cinco minutos.
Con el viento, el humo se desvaneció.
A Tom le gustan los juegos.
Hubo un silencio incómodo cuando él apareció.
Tú no sabes la verdad.
Todos tenemos sueños.
Ya casi terminamos.
Ése es su coche.
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.
Las compañías de servivios suministran electricidad.
No estábamos cansados en lo absoluto.
Todos nosotros queremos que ocurra lo mismo.
Parece que has perdido unas cuantas libras.
Aprecio la ayuda.
¿Me va a quedar una cicatriz?
¿Estás seguro de que no quieres ir con nosotros?
Él ha sido el jefe de su tribu por 35 años.
¿Los japoneses comen mucho pescado?
Aquí está.
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.
Pensé que querríais algo de beber.
Aquí está el mapa.
Tom está mirando a su pantalla del ordenador..
Oiga, venga aquí.
Estamos demasiado borrachos.
Debo de haberlo perdido.
¿Quién cuidará del bebé?
Estuve en el hospital la semana pasada.
Me voy de la ciudad por un par de días.
Japón mantiene relaciones amistosas con Estados Unidos.
Ya me he disculpado.
Son las ocho y media.
Tom lo averiguará pronto.
Soy muy sensible al calor.
Él odia las arañas.
Tom come espárragos, pero su hermano no.
El trabajo aquí es bien simple.
Tom está todavía confuso.
Aplaudo tu decisión de estudiar medicina.
Este diccionario me ha sido de gran utilidad.
Me encanta bailar.
Estoy aquí para colaborar.
Si no me voy inmediatamente llegaré tarde a mi cita.
Tom le aconsejó a Mary que saliera tan pronto como sea posible.
Tenemos un jardín minúsculo.
Este perro es blanco.
Seamos honestos.
Él pudo reducir los impuestos.
Démosle a Tom un poco más de tiempo.
Deja de mirarme.
Volveré en unos minutos.
No podemos acabar este trabajo en un día.
No dejes la puerta abierta.
Échame una mano con esta bolsa.
Ella no es su hermana, es su madre.
Me di cuenta que no podía ganar.
No me gusta mi trabajo.
El precio del petroleo está aumentando.
Eres la última esperanza para la humanidad.
Sus ideas son demasiado radicales para que les resulten aceptables a la mayoría de la gente.
Su tía parece joven.
Por favor, escribe con un bolígrafo.
¿Cuándo fue la última vez que cenaste con tus padres?
Él se lo merecía.
Esta tarde he estudiado un rato.
Tom no tiene casi nada en su cartera.
Ha pasado un tiempo desde que comí queso fresco.
Por favor, inténtalo de nuevo.
¿Eres vegetariano?
La democracia es una forma de gobierno.
Tom sabe como manipular un rifle.
Aguarda un segundo.
Tom es un escritor consolidado.
Ella vive muy cerca de aquí.
Él es un anciano alegre.
Todas eran amigas cuando pequeñas.
Trae la llave.
No puedo soportar ese ruido.
Todo lo que diga podrá ser utilizado en su contra.
Ayer estuve todo el día en cama.
El público lo sabe.
Ella cuidó del niño.
Es una típica iglesia gótica.
Puedo quedarme aquí hasta que vuelvas.
Por favor, llámame mañana en la mañana a las siete.
Las cosas van a mejorar.
Todo lo que sé es que él viene de China.
Me cuesta concentrarme.
Estamos siendo observados.
Me parece estupendo que hayas conseguido el empleo.
¿Cuánto se tarda en ir a Madrid?
¿No estás de acuerdo, Tom?
Mi madre era muy guapa cuando era joven.
Tom es mi socio.
Ponedlo sobre la mesa.
Yo pienso que la historia es verdadera.
Por favor no hables tan rápido.
Es importante para los jóvenes de hoy el estudiar inglés.
Vale la pena ver esta película varias veces.
Tom es un beisbolista profesional.
Ven cuando quieras.
Tom no es tan viejo como tú.
Desearía poder comprar esa guitarra.
Ella lo mató con un cuchillo.
Tom está alerta.
Es imposible.
Tienes que estudiar más.
No me persuade.
¿Dónde comenzamos?
Empecemos esta noche.
Estamos seguros de su triunfo.
Los granjeros se la pasan quejando del clima.
Esta fábrica produce reproductores de CDs.
Soy un extranjero y no sé checo muy bien. Por favor, hable despacio.
Yo confío en ella.
El estudiante vino de Londres.
El equipo está listo para el partido.
Tom dice que ya no quiere seguir trabajando aquí.
Un montón de éstos son míos.
Cuando tengas mi edad, vas a entender de qué hablo.
Ya es hora de apagar la computadora.
Las reuniones han concluido.
Nadie con dos dedos de frente caminaría por este bosque llegada la noche.
No sé si puedo memorizar una contraseña tan larga.
No pudo haber venido en un peor momento.
Puedo hacer esto durante todo el día.
No puedo hacerlo.
Las personas gordas son difíciles de secuestrar.
Ella se sorprendió mucho cuando escuchó la noticia.
Los franceses creen que nada es imposible.
Me gusta tu estilo.
¿Tienen una mesa en el patio?
Se veía tan delicioso.
Yo soy muy sensible al frío.
Solo necesito trecientos dólares.
Él es popular entre nosotros.
Tom no ha llamado.
Mientras limpiada mi habitación ayer en la tarde, encontré una vieja fotografía de mi madre.
Yo no aprendí nada del profesor.
No entiendo muy bien lo que dice.
Tom le va a escribir una carta a Mary.
Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.
Deberías casarte en Boston.
¿Es usted un miembro del equipo de béisbol?
No puedo hacer otra cosa.
No son las Olimpíadas.
Ya ha empezado.
A Mary le gustan las comedias románticas.
La tapa está cerrada.
Volemos un volantín.
La banda de indios estaba lista para empezar la guerra a la menor provocación.
No pienso que Tom y Mary tengan mucho en común.
Ese puente antiguo es cualquier cosa menos seguro.
Él estaba tan cansado que no podía caminar.
La gallina puso cinco huevos.
No pueden culparlos.
Estoy muy cansado como para concentrarme en este problema ahora.
Espere a que acabe de comer.
Esta es la calma antes de la tormenta.
Más de un millón de ancianos están en cama enfermos.
Ellos no entraron.
No hay tiempo para explicaciones.
Quizás Tomás no tiene otra opción.
Con mucha dificultad escapé de un bote sumergiéndose.
Una hoja de ruta, por favor.
Recibí una carta informándome de su llegada.
No cambies de cadena.
Haz los deberes sola.
Tom parece confuso.
Tom no respondió a la pregunta de Mary.
Tom molió las papas con un tenedor grande.
Me compré una trompeta.
Ella lleva gafas de sol.
No puedo dejarte aquí sola.
¿Por qué no estaban allí?
No sonrías.
¿Qué tal tu familia?
¿De qué te sientes más orgulloso?
¿A qué hora se van a dormir?
No me gustaba ese juego, hasta que empecé a ganar.
¿Cómo reaccionó con la noticia?
La mitad de las manzanas están podridas.
Estás muy callada.
Tom no sabe esquiar.
Tiene ya suficientes años para independizarse.
Él se divirtió con ella.
Estoy algo feliz por ti.
Di por supuesto que ella vendría.
No tengo nada que darte.
Ellos caminaron.
Él confía en su capacidad.
Tom puede nadar, pero yo no.
No me gusta ninguno.
En otras palabras, no me gusta trabajar con él.
Cometí algunos errores en el examen.
Es él, ¿verdad?
¿Cuándo fue la última vez que estuviste en televisión?
Tom se preguntaba si tenía suficiente leña para pasar el invierno.
Está totalmente oscuro.
Debes ir de inmediato.
Ella fue la primera en prestarle atención.
Mañana Tom se irá de picnic con Mary.
La habitación estaba cubierta con papeles rotos.
Dejó de coger margaritas.
Somos conejillos de Indias.
Todos almorzaremos después de llegar a la casa.
Me alegro de que haya pasado el examen.
¿Cómo averiguaste que Tom no había pagado sus cuentas?
Me gustan las historias con final triste.
Solo te digo lo que oí.
Dicen que te estás juntando con Tom.
Quiero unirme al ejército.
Se crio en Australia.
Yo extraño a mi mamá.
Traeme el diario de hoy, por favor.
No estoy seguro que esté preparado para esto.
Tom puede nadar más rápido que cualquier otro de su clase de natación.
Mañana vendrá un amigo a visitarme.
Necesito el mío.
¿Por qué crees que Tom eligió ser psicólogo?
Tom está triste.
Mary celebra el Año Nuevo con su familia.
Temo que estaré atrapado aquí para siempre.
Recae en ti decidir qué hacer.
Ella llamó al psiquiatra.
A él le faltan algunos jugadores.
Déjame ayudarte.
El niño liberó al ave de la jaula.
Los muchachos son estúpidos.
Tom no volvió nunca.
Eres muy inteligente.
Por favor, gire a la izquierda en la primera esquina.
Tom está enterrado en Boston.
Caminar es un excelente ejercicio.
No quiero ir al hospital.
Al principio puede ser confuso.
¿Cómo pudo suceder esto?
Gracias por vuestra ayuda.
Mucha gente está saliendo del cine.
¿No quiere más café?
Desearía poder estar en París ahora.
No estoy bromeando.
¿A qué hora vas a la playa?
Marika es finesa pero sabe alemán.
Estoy despierto ahora.
Ella será la primera mujer japonesa astronauta.
Estos son nuevos.
Dejá de ser tan ingenuo.
Son buenos para nada.
Haré una excepción solo por esta vez.
Pasé una noche agradable.
Eres una mala persona.
Parecía que él había pasado por la oficina.
Lo siento pero tengo que ir al gimnasio.
Es un sistema que funciona.
Tom no se fía de Mary con su coche.
Tom dijo que tenía que trabajar el domingo.
Me olvidé completamente de Tom.
Tom se fue al minuto.
La carretera estaba en construcción.
Tom no sabía exactamente que se esperaba de él.
No nos aplaudieron.
Estaba solo en clase.
Ellos se quedaron conmigo en la habitación toda la noche.
Aunque Tom está enfermo, hoy está nadando nuevamente.
Se dice que el tiempo sana todas las heridas.
Tomémonos un descanso.
Tu padre habría estado muy orgulloso de ti.
¿Es tuyo este abrigo?
La estación está a unas tres millas de aquí.
Todavía no he dicho que sí.
Él va al concierto.
¿Me pasa la mantequilla, por favor?
Tom se fue de aquí hace unos treinta minutos.
Me pregunto qué le habrá hecho cambiar de idea.
Lávate las manos.
Date prisa o perderás el autobús.
Tom no se quedó mucho tiempo.
Me lo pasé estupendamente aquí.
El lechero murió.
Él regresará a Japón algún día.
Tom no vino a la escuela ayer.
Le aconsejó que se cuidara más.
Puedo hacer eso con una mano atada detrás de mi espalda.
Todavía tenemos que hacerlo.
Tom parece estar siempre feliz y sonriente.
Esta parte no la comprendo.
Me gusta lo que he visto hasta ahora.
¿A quién visitaste ayer por la tarde?
¿Cuál es tu libro?
A veces, cuando hace mucho frío, no consigo arrancar el coche.
Prestanos atención.
¿Estás de coña?
Él me lo dio a cambio de nada.
Tom puede hablar francés bastante bien.
Deberías suponer que Tom no nos va a prestar ninguna ayuda.
Me llevaron al circo por primera vez.
No le abriré la puerta a Tom.
¿Quién quiere ir luego?
¿Te divertiste anoche?
Tom venía conmigo.
Ya he acabado de leer este libro.
Necesito un poco de jabón.
Él está muy orgulloso de sus habilidades como piloto.
Tom vio su reflejo en el espejo.
Extendí el gran mapa sobre la mesa.
¿Quién dijo eso?
Creo que todavía tengo tiempo para otra taza de café.
Ponle algo de sal a tu carne.
El primero que llega, el primero que se sirve.
¿Querés una calculadora?
Necesito verlo.
Tom estará aquí esta tarde.
¿Te interesa la política?
Tom tiene pelo castaño ondulado y ojos azules.
El dinero mueve el mundo.
Ella le dijo que creía en la astrología.
Todo marchaba a la perfección.
¿Tienes una calculadora para dejarme?
Yo nunca he visto un refrigerador rojo.
Es triste ver a Mary tan desdichada.
No puedo ver el final.
Me quedé dormido.
Se cansa con facilidad.
Lo único que Tom necesita ahora es un poco de paciencia.
El barco parará en Yokohama.
No sabéis quién soy.
Su respuesta es correcta.
Le gusta caminar sola.
Tom se durmió.
No estoy acostumbrado a hacer discursos en público.
¿Tienes hermanas?
Tom se ha comido casi toda su pizza.
Ella me guió al palacio.
La inundación me impidió cruzar el río.
A nadie le gustan las ratas.
Apuesto a que ella es más joven que yo.
Hablo tres idiomas.
A todos los niños les gusta jugar al béisbol.
El pasto del vecino es más verde.
Aplique por escrito.
Todos felicitaron a Tom.
Eres demasiado inflexible.
¿Dónde va este libro?
El colegio empieza el ocho de abril.
Tom ganó el campeonato.
¿Cuándo fue la última vez que contestaste el teléfono?
Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.
La lluvia duró una semana.
Mi amigo tiene diecisiete años.
He visto varias veces la película, pero me gustaría verla de nuevo.
¿Son hermanas?
No me importa caminar.
Él hizo tira las fotos.
El almuerzo de Tom incluye un sándwich y una manzana.
Te quiero mucho.
Necesito saber si planeas venir.
Fue soldado durante la guerra.
Tom no tiene novia.
No puedo amar a nadie solo a tí.
Yo no soy el mismo tonto que era hace quince años.
Tom comió algo.
Me cortaron la conexión a Internet.
Hace mucho que no tengo unas vacaciones de verdad.
Disfruto ser profesor.
Ella llevaba una cesta llena de flores.
¿Viniste en tren?
Su esposa murió en el parto.
Hemos aprendido ruso en vez de francés.
He cometido un error.
¿Es suficientemente grande?
Lo hago porque quiero.
Tom encontró la experiencia emocionante.
Pasé tres meses en Australia.
¿Por qué está enojado conmigo?
Él perdió todo cuanto poseía.
¿Cuándo fue la última vez que besaste a tu esposa?
¿Tienes alguna idea de quién escribió este libro?
Trabajaré en tanto viva.
Tom no está seguro.
Eres muy astuto.
Kabul es la capital de Afganistán.
Él sostenía que sí había devuelto el libro a la biblioteca.
Tom apuñaló a Mary por la espalda.
Tom pasó toda la tarde con María.
Soy feliz haciendo lo que hago.
Ella es un genio.
¿Cuándo podemos mudarnos?
Voy a esquiar con frecuencia.
Estoy atrapado en un atasco.
Decidió mudarse de casa aquel mismo día.
Tom tiene algo que decirte.
Este río tiene doscientos kilómetros de largo.
¿Comes en el salón?
Te lo puedo explicar todo.
Inténtalo tú mismo.
Tom se sentó junto a Mary en clases.
Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.
Nadie sabe por qué rechaza mi ayuda.
Mi hermano es muy importante. O al menos él lo cree.
Aquí está su álbum de fotos.
Nos da ropa.
El francés es difícil, ¿o no?
Tom quiere estar en contacto con Mary.
Vivía en Boston cuando era niño.
¿Por qué todos odian a Tom?
Él puso el libro en la estantería.
Mi pulso está bajo.
Es cierto que él va al extranjero todos los años.
Él se rompió el brazo jugando al fútbol.
Tom no sabía cómo decirle la verdad a Mary.
Los relámpagos pueden ser peligrosos.
¿Están los dos listos para irse?
No necesito nada de vosotras.
A veces es genial para pasar un tiempo a solas.
Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.
Mi compañero de habitación es demasiado hablador.
¿Qué estáis haciendo vosotras dos?
Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.
Tom es un rebelde.
Hoy no tengo tarea.
¿Por qué llegas tan tarde?
Nadie me pidió nada.
Él se está levantando temprano.
Se oyó un sonido en el dormitorio.
Su esposa es una mujer muy talentosa.
¿Por qué estáis tan tristes?
Tom le dijo a Mary que era canadiense.
Él me notificó del cambio en los planes.
Se estremeció ante la terrible escena.
¿Quieres unos dulces?
¿No es tu camisa?
Tom montó su caballo y se fue.
Realmente lo siento.
Voy a despedirme de esta escuela apestosa.
La gente es tan estúpida.
Me pregunto si Tom pudiera ayudarnos.
Ella es una mujer egoísta.
Ella ya se olvidó de ti.
Ayer fue martes 26 de enero del 2010.
Anoche no dormí nada.
Tom debió haber oído lo que pasó.
¿En serio no sabías eso?
Tengo que esconder esta bolsa.
Conocemos bien al autor.
Nos llamó a grito pelado.
Esto fue nuestra culpa.
Quiero que llames a Tom.
Les encantó.
Lo ha hecho mejor que la vez pasada.
Ella viste el mismo tipo de ropa que viste su hermana.
Mañana estaré ocupado.
Lo vi saliendo del hotel.
Sigue buscando.
¿Ya cenaste?
Tom no entendía lo que significaba el signo.
Esta canción me hace pensar en alguien.
Tom es sólo un niño todavía.
Son cerca de las once.
¿Podés llamarme un taxi?
¿Los niños van al colegio?
Creo que tú eres honesto.
Por poco me salvé de que me chocara el camión.
Necesitás un milagro.
Él está familiarizado con la historia moderna de Francia.
No sabía que Tom estuviera descontento.
No había nadie en la piscina.
El lunes pasado Tom no trabajó.
La pequeña isla llegó a la vista.
A pesar de todo lo que me dijo, no puedo parar de pensar en ella.
Vi a Tom fumar un cigarrillo.
A mi mujer le gusta mucho la tarta de manzana.
Tom no se quiere rendir.
¿Tienes un trabajo de medio tiempo?
Estoy acostumbrada a estar cansada.
Tom volvió a empacar su maleta.
¿Qué dijiste que le habías regalado para su cumpleaños?
Es cierto que está muerta.
Su grueso maquillaje es asqueroso.
Estoy preparado para darte una segunda oportunidad si la quieres.
La última es la mejor.
Solo estaba bromeando.
Me da tristeza escucharlo.
Alguien debe de haber cogido mi paraguas por error.
No he visto a nadie más que a ti.
¿Cuándo viste mi cicatriz?
¿Quieres decirme quiénes son ellos?
La mujer, a la que le estabas hablando aquella vez, era mi hermana.
Cenaremos juntos y luego iremos al teatro.
Las cosas cambiaron.
¿Lo ha probado antes?
¿Tiene un pasaje de vuelta a Japón?
¿Tiene calor Tom?
Llamaron a su hijo John.
Encontré a su gato en una pieza vacía.
Dime cuál elegir.
No hay nada que yo pueda decir que hiciera cambiar a Tom de idea.
Esto es sobresaliente.
No todos los policías son valerosos.
Eso no va a cambiar nada.
Tom lavó mucha ropa hoy.
Queremos justicia.
Soy sensible.
¿Qué tienen esos de malo?
Éste es mi coche.
Él no tiene amigos de verdad.
Puedo hacer que salgamos de esto.
¿Dónde puedo poner mi bolsa?
Gracias por esperarme.
Haz lo que quieras.
Él se levantó.
Creo que cambiaré de trabajo.
¿Puedes enseñarme a tocar la cornamusa?
El capitán dio la orden de abandonar el barco.
¿Estás ocupado ahora?
Ella se fue antes de que yo llegara a casa.
María no ha pintado su cuarto aún.
¿Pongo la mesa?
¿Qué tan lejos de aquí está el museo?
Mi hermana vive cerca de Yokohama.
Me falta pintura.
No tienes nada de qué preocuparte.
¿Quieres besarme?
Todos somos estudiantes.
Yo vivo en la casa que mi padre construyó.
Tengo muchos deberes.
¿Podría mirar ese libro?
Tiene un profundo afecto por su hijo.
Voy a hacerte una oferta que no podrás rechazar.
Su oficina se encuentra cerca de la estación.
Es una situación fea.
Él se sintió asustado.
Tom no debería haber comparado a su profesor con Hitler.
Quiero descubrir dónde compró Tom sus zapatos.
¿Me podría enmarcar esta foto?
Tom se suicidó tomando veneno.
Hazlo ahora.
Tom ha estado secretamente enamorado de Mary por años.
Puso los esquís sobre el techo del coche.
Ayer cesaron a siete empleados.
¿Por qué estás tan cansado?
Yo sé que él es Tom.
Pensé que estaríamos más cómodos aquí.
No son míos.
Ellos intentaron escapar.
Casi me muero de la risa.
Mi madre no es como las demás.
Me he olvidado el paraguas en un autobús.
Eso será divertido.
Estoy cansado de mi trabajo.
Todo lo que puedo hacer por el momento es esperar.
El perro de al lado se la pasa ladrando.
El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.
Tom le explicó el propósito del proyecto a Mary.
¿Cómo de lejos está tu casa?
Ellos tuvieron vidas maravillosas.
Está prohibido cazar en parques nacionales.
Sólo dame hasta el lunes.
Ella no sabe lo que realmente quiere.
Tom se sintió frustrado.
Esto es perfecto.
¿Qué haces normalmente el día de Navidad?
Podrías estar en peligro.
Si toma algunos antibióticos y duerme, ella se encontrará mejor.
¿Qué piensas de eso?
Cuéntame más.
Siempre me levanto a las 6 de la mañana.
Estoy de acuerdo con él. Yo también.
No os quedéis al sol mucho tiempo.
Ojalá fuera tan joven como tú.
Sos impaciente.
No lo sabía.
¿Qué es esa lucecita intermitente?
Empieza a correr.
¿Estuviste en el teatro el sábado pasado?
Tom no quiere verte.
Estaba, hasta cierto punto, satisfecho con el resultado.
Perdí la consciencia.
Envíame una postal.
Tom no hablaba francés muy bien.
Estudio historia del arte.
¿Cuándo quieres que sea tu fiesta de cumpleaños?
No lo entiendo tampoco.
Yo nunca he tenido problemas para dormirme.
Nos repartimos las tareas del hogar.
¿Estás enamorada de Tom?
Tenemos que movernos muy cuidadosamente.
Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas.
Tomás, no te tengo miedo.
Tom disfruta de una copa de vino de vez en cuando.
Tom se acercó a Mary.
Me gustaría pasar el resto de mi vida contigo.
A la larga, Tom requerirá una operación.
Algunos creen que el siete es un número de la suerte.
Ella le escucha, aunque nadie más lo haga.
Tom fue detenido por la policía.
Encontramos una anomalía.
No soy tu hijo.
La cena va por mi cuenta.
Hablé con Tom el lunes.
Yo sinceramente no quiero ir a Boston con Tom.
Lo siento mucho por Tom.
¿Qué aprendiste en la escuela hoy?
Claro que Tom sabe jugar al tenis.
Tom no va a decir que no.
Él decidió posponer su partida.
Ella le puso una gran sonrisa.
No podemos permitirnos que nos engañen.
La fuerte nevada retrasó al tren durante varias horas.
Quiero que estemos juntos otra vez.
Él predijo que llovería.
La botella está llena.
Estaba oscuro cuando llegué al hotel.
Hoy hace calor.
Esa enfermedad es causada por una bacteria.
Hay muchos libros en la biblioteca.
Tom fue rechazado.
Dame un segundo.
Mi amigo me recomendó que no debería comprar un iPad por ahora, sino esperar hasta ver qué sacan los competidores de Apple.
Te llamé acá para hacerte una pregunta.
El próximo concierto será en junio.
Detén la cuenta atrás.
Busca esa palabra en el diccionario.
Ella se olvidó de que le había comprado un regalo.
Él hizo un viaje de negocios.
Veo una corona.
Estos zapatos me lastiman.
La astucia es a la conversación lo que la sal es a la comida.
Puedes usar este lápiz.
Me duele la espalda porque me he pasado todo el día pescando.
Estoy aquí extraoficialmente.
¿Quiere usted comprar una camisa?
Iremos.
Recuerdo haberlo hecho.
Odio estar solo en casa los fines de semana.
Se le denegó un tratamiento médico.
Tom y Mary llevan tres años casados.
Ya no aguanto más este dolor.
Fui una idiota.
Encontré fácilmente su casa.
Tom es bajo.
La Navidad es el 25 de Diciembre.
Tiendo a balbucear en ocasiones.
Ella lo apuntó a él.
Remontemos un barrilete.
Si quieres venir con nosotros, ven con nosotros.
Mary estuvo despierta hasta tarde anoche.
Deje la comida sobre la mesa.
Eres canadiense, ¿verdad?
Debo estar con mi familia.
Hasta donde yo sé, esta es la edición más nueva.
El trabajo debería estar terminado.
¿Puedo besarte?
Me gustaría agradecerle a mis padres, Tom y Mary.
Se acabó la fiesta.
Una pistola no te servirá de mucho si no estás dispuesto a dispararla.
¿Puedes recomendar un buen juego?
Hace mucho tiempo que él no les escribe ninguna carta.
La producción de esta fábrica ha aumentado un 20%.
Él encontró la caja debajo de la mesa.
No me vengas con quejas cuando te muerda.
Ella lloraba mientras leía la carta.
Tom persiguió a Mary todo el camino hasta la estación.
Ella ama las flores.
¿Crees que hoy va a llover?
Localiza a tu madre.
Este es el mismo problema que nosotros hemos tenido los últimos tres años.
Compara tus respuestas con las del profesor.
Anoche me quedé en casa.
Esta es una muñeca japonesa.
Hemos estado trabajando duro en esto.
No cierre los ojos.
Él es un hábil banquero.
El chisme hirió su reputación.
Él se subió al avión.
¿No estabas en casa?
Será mejor si entras.
Esta tienda cierra a las nueve de la noche.
¿Por qué se volvió profesora?
El perro está muriéndose.
Deberías ir a verlo por ti misma.
Si vuelves esta tarde, te tendré aquí a un par de expertos.
Ellos van a misa todos los domingos.
Me gustaría tomar té en lugar de café.
Tom se sacó su dentadura postiza.
Tom no hizo su tarea.
Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?
Mis piernas se están mejorando día a día.
Esta es la cámara con la que Tom sacó las fotos.
No tengo ni idea de cómo se juega al golf.
Los niños deberían jugar fuera.
He tenido suerte hasta ahora.
Pronto será Navidad.
No le dije que venías.
Tom fue el único que no se rió del chiste de María.
Él está nadando en el río.
No estoy seguro si es un niño o una niña.
Tomás sabe lo que se tiene que hacer.
¿Me puedes enseñar inglés?
El coche se estrelló contra la pared.
El niñito tiene un sueño.
Quiero que seamos amigos.
¿Puedo quedarme con una de sus fotos?
Tom dijo que era demasiado tarde para cambiar su agenda.
Tom está enfermo.
Tom odia que nieve.
Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.
Mary es la cuñada de Tom.
Si estás feliz, mejor dejar las cosas como están.
Puede que eso no tenga nada que ver con nuestro problema.
Quiero mostrarte algo grandioso.
Es la mejor forma de resolver el problema.
Él se corta el pelo una vez al mes.
No trabajes demasiado.
Le vi hace poco.
¿Habéis pagado el libro?
Él salió hacia Londres anteayer.
Tom dijo que nada de eso volverá a ocurrir.
Él se libró por los pelos de ser atropellado por un coche y morir.
Tomamos un breve descanso en el camino.
Está a unos 133 kilómetros de Londres.
¿Ya lo usaste?
¿Te gustaría cenar conmigo?
Tom se siente responsable por lo ocurrido.
Me gusta jugar al tenis.
El cielo está despejado.
No lo oí llegar.
Me gusta la escalada.
Disculpe, ¿puedo entrar?
Me estoy cepillando el pelo.
¿Se habla español en México?
Aquí hay una canasta llena de verduras.
Él la estaba observando.
Él estudió el vuelo de los pájaros.
Tom no sabe francés.
¿Quieres comer?
No podía soportar la picazón.
Está lloviendo y nos hemos olvidado de cerrar las ventanas.
Esto no está a la venta.
Todavía tenemos papel del váter.
Me gusta el vino.
Ella se olvidó de escribirle.
Ella le pidió que se casara con ella.
¡Pero qué larga semana!
Dile a Tom que conteste el teléfono.
El árbol se cayó.
Su padre le veía con malos ojos.
¿Tienes una bolsa?
Hay una habitación vacía en la casa.
Parece que Mary está borracha otra vez.
Era realmente interesante.
Tom sabía que Mary estaba intentando hacer eso.
¿Qué haces tú en Londres?
Se nos ha golpeado.
Tom lo hizo mejor de lo que había esperado.
Puedes tomar lo que sea que te guste.
No tengo ni la menor idea de lo que quieres decir.
Tengo que perder 2 kilos y medio.
Tom rezó para que Mary se mejore.
No me gustas nada.
Tom piensa que entiende a las mujeres.
Hay una necesidad urgente de donaciones.
Ellos intercambiaron saludos.
Él tiene miedo hasta de su propia sombra.
Tom quiere donar dinero.
¿Cuál es el lago más grande de Alemania?
Él se alegrará mucho de verte.
Tom le compró un regalito a Mary.
Él escribió una oración en el papel, pero no entendí la oración.
¿Qué tipo de champú usas?
Siempre desayuno café con tostadas.
Lo que pasó, pasó. Es historia.
Quiero llegar al hotel antes de que oscurezca.
Fue tan excitante.
Estoy aprendiendo chino por mi cuenta.
Prefiero no comer carne, porque soy vegetariano.
Él me hizo ir.
Tom cerró los ojos.
Scott fue un contemporáneo de Byron.
Tengo mis propias razones.
Cada vez que la veo, ella me sonríe.
Por favor, envíeme una carta.
Ver es creer.
Nademos.
Dime cuándo parar.
El problema es que es un vago.
Él se bajó del autobús.
Aprendimos a leer inglés.
Estaba intentando distraerla.
No sabe ni leer ni escribir.
¿Cuándo voy a tener esto de vuelta?
Nunca le ha querido nadie.
Mi mujer odia los gatos.
Deberías liberar a esos animales de la jaula.
No derrames la sopa.
Yo tengo un aro.
¿Fuiste capaz de hacer todo lo que querías?
Mi campo de estudio es lingüística.
La limonada está demasiado dulce.
Eso fue todo lo que dijo Tom.
Hay diez mil estudiantes en esta universidad.
El tamaño de las cajas va desde pequeñas a grandes.
¿Cuándo viste a Tom por última vez?
Siempre es el momento adecuado para hacer lo que es adecuado.
Tom deberá salir del edificio.
Eso no es divertido.
Me bajé del auto en la calle 40.
Guárdalo en el disco duro externo.
Úsalo o piérdelo.
Ella es bastante despistada.
Todos se rieron de mí.
Me decepcionas.
Él está durmiendo la siesta.
A Tom no le gustan las mujeres que beben mucho.
Ella es una mala persona.
No pude conseguir que parara de fumar.
La historia me resulta muy interesante.
Estoy harto de ella.
Él es el chico del que hablamos el otro día.
Dios envió una señal.
Empezaré esta noche.
Tomás es el único chico que no le gusta el fútbol.
Sé qué vas a decir.
Obviamente, no puedo obligarte a hacer algo que no querés hacer.
Un peso ahorrado es un peso ganado.
¿Has hecho los deberes tú solo?
¿Qué fue robado?
Los osos polares viven en el Ártico.
En otoño las hojas se ponen amarillas.
Ellos nunca aparecieron.
Se suicidó a los treinta años.
No me gusta esperar a Tom.
Mi hermano dañó mi computador nuevo.
¿Por qué estás enfadado con Tomás?
Yo lo vi primero.
Sólo unas cuantas personas saben cómo hacerlo.
Tienes catarro, no gripe.
Yo desearía tener una mejor memoria.
Nosotros tallamos estatuas de madera.
Se decidió a casarse con ella.
Mi tía es mayor que mi madre.
Tom quiso apretar el gatillo, pero no pudo.
Tom se vio a sí mismo en el espejo.
Su éxito fue nada menos que un milagro.
Tom todavía no sabe nadar.
Ella fue a la escuela a pesar de que le dolía el pie.
Mi padre se ha ido a China.
Tom es un mal cocinero.
Está rota.
¿Me telefoneaste anoche?
El tren estaba lleno.
Ya no puedo soportar el calor ni un momento más.
Deme un ejemplo.
Quiero ir a Italia.
¿Cuál es la mejor forma de cortar una cebolla?
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Quédate con estos.
No importa quién lo diga, no puedo creer eso.
Le deseo suerte.
Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.
Tom no puede hacer su trabajo sin conexión a Internet.
¿Cómo mataste a los guardias?
Estaba muy feliz.
Ven por aquí.
¿Tú crees que es posible que yo alguna vez suene como un hablante nativo?
Fueron al festival de música.
No espero que te acuerdes.
Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.
Necesito salir de aquí.
¿Crees en los extraterrestres?
Fue mi culpa.
¿Habrá un pastel?
Estás borracho.
Aquellos son de Tom.
Creo que por eso Tom está aquí.
¿Está todo preparado?
Tengo mucho frío.
Es fácil distinguir el bien del mal.
Me duele el estómago.
La conozco de vista, pero nunca he hablado con ella.
Tom comprendió a Mary.
Me encargaré de que la conozcas en la fiesta.
¿Cuál es el archivo correcto?
Su discurso duró tanto que algunas personas empezaron a quedarse dormidas.
Eres genial.
Hay alguien acá.
No puedo decirte la verdad.
Sabía que Tom estaba casado.
Él está enfadado todavía.
Tom tiene tres coches.
Estoy convencido de que Tom estará impresionado.
Toma el control.
Recibiremos a cualquier persona que quiera venir a la fiesta.
Tom espera que Mary se recupere pronto.
El día de San Valentín se celebra en febrero.
Le gustan los juegos de azar.
La batalla por la custodia, de los niños de Tom y Mary, fue un largo e interminable asunto.
Mi hermano menor es más alto que yo.
¿Querría hablar con un abogado?
Enséñeme otro reloj.
¿Por qué quieres eso de todas formas?
Nadie me entiende como tú.
Hay muchos parques en Londres.
No me importó.
Yo era demasiado rápido.
Me hice miembro del club en 1980.
¿Ya se ha ido?
Tom es un muchacho de trece años.
Sigue remando.
Ella ya no me sonríe.
Lo que dice usted ahora no viene a cuento.
Come lo que quieras.
Te mostraré algunas fotos.
Soy rico.
Me tomaré libre el resto del día.
Tomás y María escribieron un artículo juntos.
Todos en el parque miraron hacia arriba al globo de aire caliente.
Me gustan las películas.
Tom ha muerto, ¿verdad?
No estoy asustado.
Los turistas estaban fascinados con el exquisito escenario.
Tom es el alma de la fiesta.
Párese aquí mismo.
Mary era una camarera.
Tenemos frío.
Nunca duermo más de seis horas.
Subimos a la cima.
Terminaré lo que él empezó.
Tom fue despedido el lunes.
¡Qué alto que sos!
La ayudé a colgar la pintura en la pared.
El caballo se rompió el cuello al caerse.
Pasé todo el día con mi amigo.
Quieren cambiar la ley.
Estamos en una biblioteca.
¿Está usted involucrado en esto?
¿Quieres mirar esto?
Ya va siendo hora de que nuestros niños comprendan el verdadero significado de la Navidad.
Él lo intenta.
¿Sabes dónde vive ella?
Tom hace trabajos de calidad.
A Tom no parecía importarle.
¿Estoy solo aquí?
Ven a bailar conmigo.
Has cometido el mismo error.
Él es un abogado capaz.
No puedo creer lo que oigo.
Estaba indefenso.
Él murió de esa enfermedad.
Me hizo sonreír.
Tengo sentimientos por ti.
Me gustaría navegar por todo el mundo.
¿Dices que mi vida está en peligro?
¿Qué no puedes hacer?
Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.
La película fue más interesante de lo que yo esperaba.
¿Por qué debería ayudarte?
No tengo ganas de ponerme a estudiar esta noche.
Mañana tendremos invitados.
¿Cambiaríais vuestro pasado si pudiérais?
Nosotros podemos pagarte.
¿Sabéis dónde vive?
A nuestro país se le están agotando los recursos energéticos.
¡Llama a mi esposo!
Quedemos para charlar.
Como poco, me gustaría ser capaz de tener conversaciones todos los días.
No recuerdo bien, pero supongo que fue el viernes pasado.
No quiero esa clase de vida para nuestros hijos.
Deja que te enhebre la aguja.
¿Le gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
No quiero que seamos enemigos.
¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?
Él no podía dormir por causa del calor.
Tenga piedad de mí.
Compártelo conmigo.
Coma y beba.
Tom me quiere.
No es necesario que vayamos a la reunión.
No tengo amigos.
Ella es la embajadora de Francia en Portugal.
Me olvidé de decirte algo.
Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.
¿A Tom ya no le gusta Mary?
Vamos a jugar un rato a las cartas.
Él no aprueba que las mujeres fumen.
La economía de ese país está creciendo.
A Tom le gusta probar cosas nuevas.
Nunca había visto un arcoíris tan bonito.
No te queremos acá.
¿Habrá alguna parte de mi vida del que Tom no te haya contado?
Ella intentó suicidarse.
Nos conocimos en la facultad.
Quisiera pedir un sándwich.
Ella está ocupada en su trabajo.
Podría haberte matado, pero no lo hice.
¿Querés esperar en el auto?
¿Por qué me odiás tanto?
Estoy muy preocupado por la seguridad de mi hijo.
Eso es algo de lo que te arrepentirás.
Solo estaba siendo educado.
Tom estrujó la esponja.
Él debe haber crecido en un buen hogar.
Tom tiene un amplio círculo de amigos.
¿Qué lengua se habla en Egipto?
La historia era muy interesante.
Tom solía odiar Boston.
No había nadie en la habitación además de Tom y Mary.
¿Por qué hiciste eso?
El profesor es chino.
Me desnudo.
¿Puedo prender el televisor?
El chico grabó su nombre en el árbol.
El niño entró corriendo a la habitación.
Esta noche va a llover.
Sus padres lo odian.
Mary nunca cocinó un pavo.
No creo que debamos detenernos en este momento.
Así como los tigres se aproximaban, nos preguntábamos quién sería devorado primero.
Va a hacer frío a la noche.
¿Ellos oyeron correctamente?
Gracias por compartir.
Te recomiendo ir en tren.
Nunca es demasiado tarde para decir no.
Él recuperó su salud, así que ya puede retomar sus estudios.
Tom siempre se ve feliz.
¿Dónde están las fresas?
¿Qué clase de inglés es ese?
Lágrimas cayeron de sus ojos.
La tasa de desempleo ascendió un 5 %.
Tenemos planes.
Tom se dio cuenta de que Mary ni siquiera había empezado a hacer la cena.
Este trabajo no paga.
Ayer él estudió toda la noche.
Quiero que toque la guitarra.
Tom es mucho mayor que Mary.
Personalmente creo que estás en lo cierto.
A Tom le gustaría comprar una casa en Boston.
Entré a su cuarto.
Hay leche en el frigorífico.
Cuente con eso.
Suelo pensarlo a veces.
Sus discursos son muy largos.
Esta es la cola para sacar los billetes.
Me dijeron tu nombre.
Puede que lo que oigas no te guste.
Él era popular entre sus electores.
Debes poner fin a este comportamiento estúpido.
Espera hasta que tu padre llegue a casa.
Tom habló en privado con Mary acerca del tema.
Te he perdonado.
Solía haber un pequeño castillo en esta colina.
El único problema que alguna vez he tenido ha sido tratar con gente a la que no le agrada mi personalidad.
Soy un ciudadano francés.
Tom consideró al problema resuelto.
Nuestro auto se quedó sin combustible después de diez minutos.
Nos traicionaste otra vez.
Lo estamos intentando.
Yo sé por qué Tom está aquí.
¡Papá, juega conmigo a las miradas!
Tomamos un poco.
¿Cuándo vino él aquí?
No parecieron darse cuenta.
Alguien viene.
El problema es que ellos no tienen dinero.
Sinceramente, no me gustas.
Tu cuarto es un despelote.
Tom tiene una casa en Boston.
Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.
Tom es dueño de un supermercado.
Te entregaré una prescripción médica.
Creía que era un secreto.
Toma algunas galletas para calmar el hambre hasta la cena.
Quiero hablar con Tom acerca de María.
Estábamos entusiasmados.
No tenemos idea de dónde está él.
Este problema es difícil de resolver.
Él parte a las diez a Tokio.
Escríbeme.
Me encontré en el camino con Tom.
Este es un libro antiguo.
Estoy leyendo un libro sobre animales.
Te amo más que cualquier cosa.
Creo que sólo estoy cansado.
Es fácil distinguir lo bueno de lo malo.
A Tom no le gusta el jazz.
El inglés no es mi lengua materna.
Encantada de conocerlo.
Esto es aburrido.
No estoy sordo.
¿Quién te ha dado eso?
¿Qué hacía aquí Tom?
Me perdí en la nieve.
Él era demasiado pequeño para ir a la escuela.
Muéstreme otro bolso.
El correo no está muy lejos de acá.
Me gustaría saber cómo instalar este programa.
Es mi mejor amigo.
Me gusta un montón Boston.
¿Estás buscando trabajo?
Mi madre no hizo nada sino llorar.
A Tom le gusta escuchar a Mary cantar.
Prefiero un traje hecho.
¿Tienes novia allá en casa?
Tenemos una larga historia para contarte.
No comprendo el significado exacto de esa frase.
Ábrela.
No les puedo contar lo que terminamos haciendo.
Tenemos que empezar inmediatamente.
El valle era de veinte millas de ancho.
No vine aquí a pedir disculpas.
¿Tienes miedo de Tom?
¿Te has reunido ya con él?
¿Encontraste algo?
Acabo de ir al aeropuerto para despedirme de ella.
Él no está casado.
Quizá sea cierto.
Estas mantas abrigan mucho.
Mañana tendrá mi respuesta.
¿Es usted el propietario de esta casa?
¿Qué tipo de pájaro es este?
Tom asegura que disparó a María en defensa propia.
Mi celular está sonando.
Soy quisquilloso.
Por favor, ven lo más pronto posible.
Aún tengo trabajo que hacer.
Aprendemos mediante el método prueba-error.
Estoy detrás de mis papeles.
¿Por qué trataste de escapar?
Quiero ver la película otra vez.
¿Puedes comer con palillos chinos?
Tus sueños hechos realidad.
¿Tom parecía disgustado?
Tú eres la única persona que conozco que no se queja de la comida de aquí.
Nadie conoce mi país.
¿Nos intercambiamos los asientos?
¿Cuánto tiempo pasaste investigando antes de empezar a escribir?
Yo me siento tan mal.
Hay muchos ríos en esa isla.
Tokio tiene una población de más de diez millones.
Es importante que yo sea informado inmediatamente.
Pospuse el evento.
Todos los rehenes fueron liberados ilesos.
Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.
Ella se negó a hablar inglés.
Por favor, copia esto.
Tres cervezas y un tequila por favor.
No quiero volver a verte.
Los búhos son monos.
Es un buen hombre.
Tom es mi hijo.
Tom me enseñó eso.
Tenía hambre, así que comí.
¡No des tantos rodeos!
Esta es la última vez que te voy a decir esto.
Por favor, llená esta botella de agua.
Ella terminó casándose con él.
Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.
Armaron al pueblo.
Él tiene una fuerte personalidad.
Los Estados Unidos están formados por 50 estados.
¿Cuál es tu publicidad favorita?
Creo que hice algo malo.
No puedo ocultar mis sentimientos por ti.
Los monos se espulgan unos a otros.
¿Qué tal si me asciendes de sólo amigo a novio?
Nadie le ha visto desde entonces.
No me puedo quitar eso de la cabeza.
Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.
No quiero que conduzca Tom, ha estado bebiendo.
Él no era una carga financiera para ella.
Yo no tengo nada en común con ella.
Voy a enseñarte un poco de kárate.
Voy a hacer una pasantía en una empresa local.
Todavía estoy sola.
Podría haberlo hecho mejor si hubiera tenido tiempo.
No puedo entender por qué no quieres comer con Tom.
No puedes odiar al tipo.
Te sorprendería el número de estudiantes que acabaron los deberes.
Tom apestaba a alcohol.
Me recuerdas a mi madre.
Esta frase no es una traducción. Es la original.
Ellos necesitan ayuda para entender el equipo de sus oficinas.
No sé cómo lo hiciste.
Él habla inglés mejor que yo.
¿Cuánto vale este reloj?
Tom caminó por el sendero, silbando una melodía alegre.
No digas nada sin pensar.
Este es por lejos el edificio más alto en esta ciudad.
Me quedé dormido leyendo un libro.
A Tom no le fue bien en la prueba de hoy.
Los musulmanes oran siempre mirando hacia La Meca.
¿Me enseñarías cómo utilizar esa máquina?
Quiero comprarle un regalo a Tom.
Él no tiene que hacer eso.
Tom depositó 1.000 dólares en su cuenta de ahorros.
Hoy a la hora del almuerzo, nuestro restaurante de siempre estaba cerrado por un funeral en la familia.
Su madre le hizo un vestido nuevo.
Tom sostiene que puede leer la mente.
Tom encontró un buen restaurante no tan lejos de nuestro campus.
Los hombres no conducen tan bien como las mujeres.
¿Crees realmente que no tenemos que hacerlo?
¿Dónde viviste el año pasado?
No entendí mucho de lo que estaban hablando.
Espero que Tom llegue aquí a tiempo.
Él parecía joven.
Me estoy desnudando.
Lo único que podemos hacer es esperar a que llegue la policía.
Él se fugó con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de él.
Esta mañana perdí el autobús.
¿Hay algún líquido u objetos punzantes en tu equipaje?
Perdí de vista a mis amigos.
Era sábado por la noche.
No puedo estudiar en ningún lugar de mi casa, es demasiado ruidosa.
Los trabajadores están en huelga.
Deberíais ir al colegio.
¿Está ahí?
Tom oculta un terrible secreto.
Tom felicitó a Mary por su prueba de conducir.
Tom pudo decirme la verdad.
Este es el hotel.
Los adolescentes suelen llevar ropa extraña.
¿Alguien tiene algo que decir?
Estuve esperando mucho tiempo por esto.
Somos unos inútiles.
Él estaba extremadamente flaco.
Dios los da y ellos se juntan.
Tom pudo decirme la verdad.
Afloja el vendaje un poco.
Tengo algo de pudin de natillas para la merienda.
Tom a veces no entiende a Mary.
¿Cómo estuvo tu día?
¿Qué puedo hacer para que me hagas caso?
Me temo que él se va a ir de la lengua.
Boston está cambiando.
Debería darse unas vacaciones.
Podrías recibirlo gratis.
Desearía haber hecho más.
Creo que es una teoría estúpida.
Ellos no mienten nunca.
Te compré un regalo.
No hará ninguna diferencia.
Este sombrero no me queda bien.
Ella tiene dos mil libros.
Tom es testigo.
Eso es bastante inesperado.
Tom cerró la puerta del auto.
La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.
El policía capturó al hombre que estaba corriendo.
Tom cree que eso es lo suficientemente bueno.
Tienen una casa grande.
La comida está servida.
Él sabe tanto hablar como escribir en francés.
¿Por qué estás abajo del escritorio?
Tom se vistió rápidamente, luego salió corriendo por la puerta.
¿Has trabajado alguna vez?
Tom se arrepiente de la decisión que hizo anoche.
Perdón, es un error mecanográfico.
Yo no era muy bueno bailando cuando era adolescente.
La historia tenía un final feliz.
Puedes nadar, pero yo no.
Él tiene dos hermanas.
No puedo creer que no la hayas pasado bien jugando cartas conmigo y mis amigos.
¡Me estoy haciendo fuerte!
¿Lo escondiste en algún lugar?
Abandoné la idea de comprar una casa.
Voy a hacer esto yo misma.
¿Te gustaría ir a comer sushi esta noche?
Él canta tan bien que es imposible contener las lágrimas.
Por favor envíeme su foto.
¿Puedo lavar toda mi ropa de una sola vez?
Es muy difícil adivinar de qué país viene una persona.
Estoy deseando conocerle.
Tom le preguntó a Mary si necesitaba un aventón a su casa.
¿Te gusta vivir en Boston?
Tom dice que lo lamenta profundamente.
¿Cuánto tiempo hace que no juegas con un yo-yo?
La chimenea está hecha de ladrillo.
Ser siempre honesto no es algo sencillo.
Mira estas palabras en el diccionario.
Tú podrías hacerte pasar por adolescente si anduvieras de camiseta.
Ya han empezado.
Tom sabía que estaba mal hacer lo que estaba haciendo.
Está a tres kilómetros hacia allá.
Creo que eso es incorrecto.
Tenemos que deshacernos de todo esto.
La primavera llegará pronto.
Decile al taxista que maneje más rápido.
Los conductores deben poner ojo con los niños cruzando la calle.
Tom va al mismo colegio que yo.
Este animal de peluche le pertenece a la niñita.
Quiero que me digas que eso no es verdad.
Escúchame y punto.
No me importa lo que decís.
¿Alguien acá habla mandarín?
Este whisky es muy fuerte.
Eres libre de irte cuando quieras.
¿Puedes ver ese edificio grande y blanco de allí?
No me grites.
¡Volvamos a juntarnos!
¿De dónde vino?
Recientemente hemos tenido varios siniestros.
Mary está trabajando como modelo.
¿Puedes limpiar tu habitación?
Este es un modelo nuevo.
Tus lápices necesitan ser afilados.
Los precios están subiendo.
Quedaban dos asientos libres.
Son estudiantes.
El abogado defensor pidió piedad para el condenado.
No debí haber dicho eso.
Los días se están volviendo cada vez más largos.
¿Qué tipo de auto conduce Tom?
Hoy no he comido.
Si no sabes qué significa una palabra, búscala en un diccionario.
Al escuchar las noticias, ella palideció.
Eso nunca me pasó a mí.
¿Vienes conmigo?
¿Qué debería hacer si me ataca un oso grizzly?
La pareja se separó, para no volver a verse nunca más.
El sofá ocupa demasiado espacio.
¿Estás enfadado conmigo?
Tom va a ir a acampar el próximo fin de semana.
Hoy tengo ganas de hablar francés.
Soy responsable de mis propias acciones.
Pocos estudiantes entendieron lo que dijo.
No quiero que cambies.
Creo que es imposible para Tom.
Lo que dije denante lo dije en serio.
Llevaron a Tom a un hospital.
Él intentó atraer su atención.
¿Quién es el propietario de este camión?
¿Puedo hablar en francés?
Ella lo persuadió para que lo hiciera.
Me acuerdo de Tom.
No quiero vivir más contigo.
Estoy echando el hígado.
Fue un error de su parte.
Vi a un chico cruzando la calle.
Me encanta salir con vosotros.
Estoy casada.
Él puede leer inglés fácilmente.
¿Por qué estás tan enojado?
Tom tomó miles de fotos durante sus vacaciones, pero nunca las miró.
El rumor se extendió por todo el país.
Le presté a Tom mi sombrilla.
La orquesta está tocando.
Todo le va a salir bien a Tom.
Estoy empantanado con el trabajo.
Conseguí lo que quería.
No sé lo que es.
Recuerdo haberla visto en alguna parte.
Ayer Tomás me escribió más de treinta mensajes.
Nosotros podemos ayudar.
Lo he leído en el periódico.
¿Qué libro es el tuyo?
No puedes beber agua del mar porque es demasiado salada.
Mira, se te desamarraron los cordones.
Adoptar las nuevas políticas fue lo mejor que pudo hacer esta compañía.
El Dr. Zamenhof creyó que un lenguaje le pertenece a la gente quien lo habla, y es por eso que él nunca registró los derechos de autor del Esperanto.
Esto no es cierto.
No puedes escaparte de mí.
Estaba furioso.
Ellos no han llegado aún.
Tras haberse comido todas las palomitas del bol, Tom volvió a la cocina a preparar unas pocas más.
Sé que te sientes solo.
Tom se hizo pasar por canadiense.
No tengo interés en hacer eso ahora.
¿Qué hacías?
Te estás olvidando algo muy importante.
Prometimos juntarnos en el colegio.
El visitante se sentó frente a mí.
¿Está segura?
Anótalo antes de que se te olvide.
No engañé.
¿Por qué querrías que Tom haga eso?
Por favor, no moleste.
No lo abra.
No te cacho.
Luces muy encantador hoy.
¿Podrías simplemente llevarme a casa, por favor?
¿Por qué la gente tiene hijos?
Cuando su provisión de comida escaseó, tuvo que buscar un nuevo sitio donde vivir.
Ahora soy una persona totalmente distinta.
¿Querés esta camisa?
Absténgase de fumar aquí.
Llama a María esta tarde.
Leí una historia emocionante.
¿Estás de acuerdo con Tom?
¿Has ordenado que limpien la habitación?
Hoy, María lleva un vestido nuevo.
Tom rara vez llega tarde.
El rey y la reina están viniendo.
Quiero verlo.
Es mejor enfriar el vino blanco antes de servirlo.
Tom apagó el motor.
Discutimos nuestros planes para un viaje a Italia durante el café.
Ella le tomó prestada su idea.
Yo no ayudé a Tom a escapar.
Han habido muchas quejas de parte de los consumidores de que nuestros productos no duran tanto como nosotros proclamamos.
¿Eso es adecuado?
Me perdí tratando de llegar a la biblioteca.
¿Has estado estudiando?
¿De qué se trata todo eso?
No me había dado cuenta de la magnitud del problema.
¿Por qué tenés miedo?
Puedes estudiar aquí.
Estas son auténticas.
¿Cuál es tu excusa para llegar tarde al trabajo?
Tu coche es más caro que el mío.
La ley está llena de ambigüedades.
No estoy segura de que quiera el trabajo.
Todo lo que tienes que hacer es esperar.
¿Puedo hablar con ustedes?
Tom parecía no haberse afeitado en una semana.
Gire a la izquierda en la próxima esquina.
Me decepcionaste.
¡Qué bolsa más pesada!
Adivinen qué me pasó.
¿Por qué no le das unas flores?
No soy tu enemigo.
Vino de una de las familias más ricas de América.
La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.
Dejé de aspirar a la presidencia.
Me muero por una bebida helada.
Tom encontró a un amigo de Mary en el aeropuerto.
El bebe dormía profundamente en los brazos de su madre.
¿Tu perro le ladra a Tom?
Su cumpleaños cae en domingo.
Mis zapatos chirrían.
Tengo un gato y un perro.
Esta muñeca es un regalo de mi tía.
La trampa está hecha de fuertes cadenas.
Supongo que es posible.
¿De quién es este auto?
Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.
Si suspendes este examen, tendrás que repetir curso.
Esta cerveza no está bien fría.
¿Qué es ese crujido?
No puedo encontrar la dirección de mi hotel.
Es mi trabajo.
Dime si te duele.
Estoy sorprendido de verte.
¿Es cierto que limpiaste la casa por tu propia cuenta?
Él no es el tipo de persona que robaría.
Tuve que conseguir algo de dinero.
Dijo que no tienes para qué ir.
Sos muy sabia.
A la mayoría de la gente le gusta ver TV.
Él almuerza en una cafetería.
Ella gasta mucho dinero cuando va al exterior.
Me voy a la cama a las once.
Te pusiste mejor porque hiciste todo lo que te dijo el médico.
Te contaré todo lo que quieras saber.
Ese vestido le quedaba perfecto.
Se esperan buenos resultados.
Tiene una buena colección de cuadros modernos.
¡Como siempre, lo has entendido mal!
Nadaba más rápido cuando era joven.
Tom sabe la respuesta.
Tus invitados están esperando.
No se lo digas a tu madre.
Suzhou es muy guapa.
Preparé cena.
Yo como carne.
Solía escribirle a ella cuando era estudiante.
Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.
Fui a esa fiesta.
Él vive en Marruecos.
Lo más importante es la capacidad de pensar por ti mismo.
Tom tiene pelo ondulado.
¿Dónde está tu hermana?
Él no puede conducir un carro.
¿Estás seguro de que quieres que te ayude con tus deberes?
¿Tienes audífonos?
Es fácil cortar queso con un cuchillo.
Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
El rey de Francia es calvo.
Coman y beban.
¿Qué tan larga es esa historia?
Tom se sirvió.
No puedo sencillamente hacer nada.
Nos hicieron trabajar todo el día.
Cuando me enteré de su éxito, le escribí una carta.
¿Cuántas hermanas tiene usted?
Tom le preguntó a Mary si había estado en Boston.
¿Te echaron de tu anterior trabajo?
Fue un esfuerzo colectivo.
Mi móvil no funciona.
No puedo imaginarme viviendo así.
Tenemos pocas oportunidades de hablar alemán.
¿Qué más quieres de mí?
No puedo creerlo.
El famoso pianista sonrió.
¿Os gustaría hablar con un abogado?
Soy vegetariano.
Tom nos necesita.
Abre la boca y cierra los ojos.
¿Qué deporte te parece el más peligroso?
Hice mi trabajo.
Estoy resfriado.
A mis padres no les gusta mi novia.
El fuego fue apagado inmediatamente.
Diste lo mejor.
Tom no se rindió.
Ella liberó al pájaro de la jaula.
El cielo del atardecer es rojo.
Todos te odiamos.
¿Estás pensando seriamente en vender esto en eBay?
Él no sabe lo que es ser pobre.
Me pregunto por qué ella está tan preocupada.
Eso no funciona.
Pensé que Tom querría ayudarme.
Yo estaba aquí primero.
Yo solía dar un paseo antes del desayuno.
Tom es probablemente un poco mayor que Mary.
¿Dónde dejaste tu paraguas?
Tom nunca me tocó.
Aunque era muy tarde, él siguió trabajando.
Quedaos sentadas, por favor.
Tom tiene un mensaje para John de Mary.
¿A cuánto están las naranjas?
Hay un montón de chicas en el cuarto.
¿Escuchas con frecuencia audiolibros?
Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.
Iremos apenas él llegue.
Tom no pudo encontrar lo que estaba buscando.
Tom encontró el mensaje que le había dejado María.
Fue una intervención divina.
Mis hijos vienen conmigo.
Esa montaña es famosa.
Por favor, que alguien más lo haga.
Por favor, arregla esto.
Él apenas tenía dinero suficiente para comprar pan y leche.
Se enfadó al descubrir sus planes.
Afortunadamente el tiempo estuvo bien.
¿Dónde te voy a esperar?
Mi teléfono no funciona.
Les prohibieron abandonar el hotel.
Tom salió a caminar y tomó fotos de las cosas que vio.
Tengo un montón de tarea por hacer.
No se puede prever que pasará.
Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.
Vamos a preguntar a Tom qué piensa.
Él rompió el récord mundial.
Esta puede ser tu última oportunidad.
El expreso llega a las seis y media de la tarde.
Tom es loco.
Nos preparamos para la colisión.
Realmente no necesito otro carro.
La única manera de tener un amigo es ser un amigo.
¿Tiene usted hambre?
¿Quién es el autor de la novela?
A los niños en general les gusta el helado.
No lo conocemos.
Tom está realmente interesado en la mitología griega.
Esto es tan típico.
Tom no sospechaba nada.
Su vida está llena de problemas.
Usemos este.
Frecuentemente hay terremotos en Japón.
Por desgracia yo no lo veo de la misma forma.
Ustedes están bien.
Tom no luce como John.
Ellos fueron puestos en prisión.
Son canadienses, ¿no?
Tengo un hermano.
Prefiero los muebles modernos.
No existen dioses.
¿No puedes separar la fantasía de la realidad?
El autobús va de volada por la carretera larga y sinuosa.
Me gustan los tallarines.
Él es mi jefe.
Vayamos a nadar.
Le llevaré esto a Tom.
¿Esta es tu primera visita a esta ciudad?
¿Cuál es la primera novela que se escribió en japonés?
Esto está perfecto.
He pedido prestado un coche.
Aceptamos su invitación.
Dos contra uno no es pelea justa.
Tom cuidadosamente sacó el vendaje.
Dejémosla sola.
Estoy estudiando música.
Tom se rompió la nariz.
La situación es crítica.
Tom debería intentarlo.
Es la calidad y no la cantidad lo que importa.
Un día lo entenderéis.
Todos están bien.
¡Qué incordio!
Sé que piensas que esto es demasiado caro.
Eso fue casi perfecto.
Pensé que Tom necesitaba ayuda.
No tienes esperanza.
Tom le dijo a Mary que John la andaba buscando.
La población de China es como ocho veces mayor que la de Japón.
Los encontré.
¿Serás idiota o qué?
No voy a traicionarte.
Quedas arrestado por el asesinato de Tom Jackson.
Pues yo también tengo sueño.
¿Cuántas veces crees que has comido aquí?
No puedo recordar la melodía de aquella canción.
Tom no se veía para nada feliz.
Tomás salió del escenario.
Estoy agotado.
Te he advertido una y otra vez que no lo hagas.
Yo no diría eso.
¿Es esto lo mejor que puedes hacer?
Tom estaba tratando de no entrar en pánico.
Me encanta el sol mucho.
¿Tiene bebidas sin alcohol?
¿Usted vivía aquí?
Saben eso.
¿Cuándo fue la última vez que pintaste tu casa?
¿Cuánto te pagó Tom?
¿Cómo se deletrea esa palabra?
A ellos no les interesa ahorrar dinero.
Ella es tranquila.
Espero que te decidas pronto.
El hecho es que yo no puedo nadar.
Se hizo famoso gracias a su madre.
Es peligroso saltar de un tren en marcha.
Tom no quiere parar.
Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.
No estoy seguro exactamente dónde estoy.
Creo que deberías verlo.
Tengo grietas en las manos.
Había al menos cien personas presentes.
Tu deber es mantener a tu familia.
Un poco de agua, por favor.
El avión hizo un aterrizaje forzoso.
Personas de todo el mundo asistieron a su funeral.
Pensé que eso era muy interesante.
¿Qué está haciendo esta silla aquí?
Él sigue cometiendo el mismo error.
Es mi firme intención de hacer esto.
Ellos habían empezado antes que nosotros.
Tengo dos trabajos.
Debemos disuadirla de este estúpido plan.
Ella tiene demasiados novios.
Trabajo todos los días, menos sábados.
La vi nuevamente.
No tenían nada más pequeño.
Los profesores deberían permitir a sus estudiantes desahogarse ocasionalmente.
¿Por qué lo hacen?
El enmarcó la foto que había comprado en la calle.
Está enfermo en cama desde hace tres meses.
¿Dónde puedo comprar sobres?
Ella trabaja tanto como cualquier otro estudiante.
Me gustaría averiguar cómo desactivar comentarios en mi blog.
Tenemos algo aún mejor.
La tarea fue más fácil de lo que esperaba.
El que quiera venir a mi fiesta puede venir.
Todavía no he terminado los deberes.
Él quiere pasar tiempo con su hijo.
Tom le pasó un cuchillo a Mary.
¿Puedes arrojar alguna luz en eso?
La empresa proporciona seguro médico y beneficios de seguro de vida a todos sus empleados.
Tom seguramente tiene el temperamento adecuado para el trabajo.
La guerra terminó en 1945.
Una niña se pilló los dedos en la puerta.
Por favor, apaga la radio y enciende la tele.
Él es asqueroso.
Tom llamó a Mary, pero la línea estaba ocupada.
No debes perder la oportunidad de verlo.
Tom sabe que Maru está equivocada.
Necesitas un novio.
Tom es ridículo.
Su clarinete chirrió, y toda la audiencia se rió.
No tengo ningún tipo de plan.
Quiero que me digas todo lo que sabés sobre Tom.
Tom murió tres meses antes de graduarse de la universidad.
El conductor aceleró el coche.
Ellos piensan que nos pueden manipular.
No sé por qué me molesto en venir aquí.
Es un poco más tarde de las once menos cuarto.
¿De quién hablas?
¡Desaparece de mi vida!
¿Creés que los peces pueden oír?
En verano hace mucho calor en Japón.
Entiendo tu postura.
Tom se sentó en su cama.
Ella le dijo su edad.
El libro que trajiste no es mío.
Es mejor no hablar tanto.
Después de tres copas, el hombre perdió el conocimiento.
Ellos son muy entusiastas.
Se dice que el amor es ciego.
Él nos dio una descripción detallada de sus experiencias en África.
Pásala bien.
Todo el mundo estará en casa por Navidad.
Deberíais deshaceros de esto.
Espero que me puedas ayudar.
Necesito saber quiénes son ustedes.
Perdí mi paraguas.
Tu casa es el triple de grande que la mía.
Su cuerpo nunca fue encontrado.
Soy tan alto como Tom.
Supongo que estarás hambriento.
Fue a pescar al río.
¿Entregaste tu tarea?
¿A quién le toca sacar la basura?
No hay cuota de admisión para los niños menores de cinco años.
Se ve delicioso.
Tom quiere que María sepa que le gusta.
Pasamos la Navidad en Hawái.
Sé que es algo difícil de hacer.
Tom me preguntó qué había comprado.
Iré contigo después de que me haya comido mi almuerzo.
No cerréis los ojos.
Están estupendos.
Cada uno de los tres niños obtuvo un premio.
No tenemos auto.
No tenía idea de qué estaba haciendo.
¿De qué hablas?
El ejercicio mejora la salud.
Tom no quiere discutir contigo.
Ella se quedó quieta.
Tom y Mary son profesores muy capaces.
Vamos a empezar con el primer capítulo.
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.
Quiero lo mejor.
Tom encontró un frasco de pastillas debajo de la cama.
La biodiversidad continúa disminuyendo cada año.
Deberás superar algunos inconvenientes.
Condujimos a través de la ciudad.
La muestra no es lo suficientemente pura.
Él admitió que era verdad.
Si hace un buen día mañana, iremos de picnic.
Tienes que disculparte por lo que dijiste.
Desplegué el gran mapa sobre la mesa.
Tenías tiempo de sobra.
Yo tengo una guitarra eléctrica.
¿Quién está tirando de las cuerdas detras del escenario?
Ninguno en la fiesta me era conocido.
Vamos con retraso.
Ellos aceptaron la propuesta.
Detesto trabajar.
Sé que mi opinión está condicionada.
Mantente en calma.
El árbitro sopló su silbato para terminar el partido.
Tom se planchó la ropa.
Australia es menor en tamaño que Sudamérica.
Mantente en contacto.
Yo voy a decidir qué hacer.
Me voy de Boston.
Fui hasta la puerta.
Sé que te decepciono a veces.
El hierro es más duro que el oro.
¿Ella puede tocar la guitarra?
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.
Puedes usar mi auto.
Tres horas son muy pocas para que discutamos ese asunto.
Cierra la puerta cuando te vayas.
Se está comiendo una manzana.
Era un idiota.
Tom se quedó soltero toda su vida.
Es hora de cerrar el portón.
Yo puedo andar en bicicleta.
Nunca he sido un buen nadador.
El perro está durmiendo en el auto.
Tom es demasiado estúpido para asustarse.
Ojo con los lanzas.
¿Qué tipo de trabajo realizás?
Tú puedes oír el goteo del agua por la tubería.
Le pagaron 10.000 dólares.
Está nevando.
Justo mientras estamos hablando ha habido una fuerte explosión.
Siento que te llamara un mentiroso.
¿Es una buena idea comer menos carne?
Tom no ha vivido nunca en Boston.
Realizó el trabajo sin ninguna dificultad.
¡Respóndale a Tomás!
Este es el reloj que compré ayer.
Alguien que sabe bien inglés debió haberlo escrito.
Casi nunca hablo francés hoy en día.
Necesito un abogado.
Intenté persuadirle sin demasiado éxito.
Nosotros creemos que el motivo de su éxito fué el trabajo duro.
Él no es maestro, sino médico.
¿Se te ha olvidado comprar huevos?
En la mayoría de los casos, sus respuestas son acertadas.
Ella es una de las mejores bailarinas del mundo.
Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele.
María se gana la vida cosiendo.
Ninguno de mis padres juega al golf.
Las reuniones raramente comienzan a la hora prevista.
¿Por qué es nuestro problema?
Esa fue la última vez que vi a Tom.
Le pedí a Tom que me esperara en la estación de trenes.
Eres una niña divertida.
¿Qué te impidió venir aquí ayer?
Conozco una ruta más corta.
Tom le pegó un puñetazo en la cara a Mary.
Estoy pensando en que esto se traduzca al francés.
Todos los estudiantes estaban presentes.
Tu mala memoria pasa porque no sabes escuchar.
Me he cortado.
El papel lo inventaron los chinos.
¿Tienes invitados para la cena?
Bate las claras del huevo hasta que estén duras.
El papá de Tom está en la cárcel.
Hay pintura fresca en la puerta.
Tom todavía está en Boston.
¿Qué postre debería tomar?
Él compró un auto nuevo.
Parece estar poniéndose cada vez más gorda.
¿Qué lleva puesto Tom?
Todavía no estoy casado.
Espero que él esté aquí a las tres.
Tom no está durmiendo ahora.
Eres demasiado mayor para mí.
Aquel hombre era un miserable.
Ayúdame a quitar esta tapa, por favor.
¿Me vas a besar o no?
Nada puede ser mejor que eso.
¿Sabe lo que ella siente por él?
No me preocupa perder el trabajo.
Fuiste valiente.
Ya no puedes ayudar más. Es demasiado tarde.
No apaguen su computador.
Tom ha estado actuando de un modo extraño últimamente.
Ella gasta mucho dinero en ropa.
Vemos muchos coches en la calle.
Pensé que lo tenías todo resuelto.
Estoy cansado de todo este fastidio.
Estoy dispuesto a admitir que fue mi culpa.
¿Por qué no consultás con un abogado?
Llamadme si descubrís algo.
Él proporcionó comida y ropa a su familia.
Estoy comiendo aquí.
Eres un poco demasiado viejo para mí.
Al fin, el bebé se quedó dormido.
Me siento débil.
¡Vaya! Eso luce delicioso.
Oh, déjame enseñarte.
Él talló una imagen budista en madera.
¿Ya ha leído este libro?
Todas las casas de nuestra calle excepto la nuestra eran azules.
Descubrí que Tom ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad.
¿Cómo acabaste en Boston?
Tom llamó a Mary desde el aeropuerto.
Describió la escena en detalles.
De repente comenzó a llover.
Estados Unidos es la tierra de la oportunidad.
Se ven bien.
Cualquier cosa que digas puede ser usada en tu contra.
¿En qué estás pensando?
Él trabaja todos los días excepto los domingos.
No puedes ir a ninguna parte solo.
Escriba a su congresista.
La nieve me impidió salir.
Ellos están a favor de vuestro plan.
Estos zapatos son míos.
Tom tiene pelo castaño ondulado.
Ninguna de esas pinturas me gusta.
Prefiero el café.
Es una de las peores películas que he visto.
Se dice que él está loco.
Mary no es mi novia. Es sólo una amiga.
Hemos concluido.
Te ves verdaderamente bien.
¿Cuándo paró la lluvia?
Voy a volar hacia la luna.
El hotel está lleno de extranjeros.
Estoy muy orgulloso de esto.
Eso es ridículo.
Ven a nosotros.
Tom le debía dinero a Mary.
¿Por qué no vas a la esquina a ver si está lloviendo?
No está roto.
Él ingresó 100 dólares en su cuenta de ahorros.
Tom ya ha estado esperando tres horas.
Mi sueño es ser bombera.
Fuimos a la playa.
¡Qué tipo más extraño!
No sabes cuánto te quiero.
La pluma con la que escribo le pertenece a Tom.
Yo huí de casa cuando tenía trece años.
No te guardo rencor.
Ella estaba lista para ayudarlo a limpiar la casa.
En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.
La temperatura está subiendo.
Tom ofreció patatas fritas a Mary y John.
Tom subió corriendo las escaleras.
Es necesario que estudies mucho más.
Me senté y abrí mi cuaderno.
Me encantan ambos.
Bienvenida a mi hogar.
La fortuna sonríe a los valientes.
No soy un héroe.
Yo soy humano.
A pesar de nuestros esfuerzos, fracasamos al fin y al cabo.
Cada vez que voy a su casa, él está fuera.
Vestía como una actriz.
¿Qué quieres hacer hoy?
Él es un caballero.
Déjame irme.
¿Por qué tardas tanto?
Perdón por el retraso.
María no tiene gustos caros.
Me estoy comiendo una rosquilla.
Ya estaba oscuro cuando Tom llegó a casa.
El soldado herido apenas podía caminar.
¿Viste a un doctor?
Las mujeres suelen vivir más que los hombres.
Tom hace un buen trabajo.
Tomás volvió al hotel.
¿Está hablando en inglés?
Dijo que Bill Clinton subiría los impuestos.
Quiero estar nuevamente en tu vida.
Exprésate lo más claramente posible.
Pásame mi toalla.
Él me dejó esperando.
Él nunca mira televisión.
Quiero estar seguro de que Tom es culpable.
Por favor, ¿podría enviarme un catálogo por correo?
La batalla terminó antes de que ellos llegaran ahí.
Estoy a salvo.
Puedo oírte, pero no puedo verte.
Tom estuvo ocupado toda la mañana.
Sabíamos eso.
¿Cuánto tiempo hace que llevas tocando la batería?
Tom se veía desanimado.
¿Qué postura sostienes?
Hay pocos pintores como Picasso.
¿Cuál es tu trabalenguas favorito?
No temas hablar en público.
Lo consultaré con la almohada.
El número de estudiantes que se especializan en biología va a aumentar de ahora en adelante.
Mi padre sabe nadar, pero mi madre no.
Preferiría no comer eso.
No tenía a nadie a quien recurrir.
Un perro le mordió en la pierna.
Disculpe, ¿podría pasarme la sal y la pimienta?
¿Por qué llegaste a casa tan tarde?
Juegas muy bien StarCraft.
Se fue después de que almorzó.
Él es demasiado viejo.
Tom fijó la alarma del reloj despertador a las 6:00 a.m.
"No tengo mi permiso de conducir conmigo." "No hay problema, yo conduciré."
¿Le gustan los colores?
¿Puedo aparcar aquí mi coche?
Nadie estaba de acuerdo con él.
¿Tú sientes que los cumpleaños son importantes?
Él parecía un médico.
Tom encerró a su hermana en el armario.
Él es muy amable con nosotros.
¿Dónde está la terminal sur?
¿Qué ves en Tom?
Estas cabras son muy amistosas.
Hay algunas botellas vacías en la caja.
Tom se va a la cama a las diez y media.
Esta noche hay una fiesta en la casa de Tom.
A mi papá no le gusta el fútbol.
Tiene buen aspecto.
¿Por qué estás hoy tan cansada?
Tom debe decidir que hacer en seguida.
¿Vas a correr todos los días?
Esos son los riesgos.
Él fue el héroe militar de la Guerra Civil.
Todos ellos nadan muy rápido.
Ésa es la cámara de fotos de mi hermana.
China es un mercado emergente.
Sería como poner el carro delante de los bueyes.
El auto está listo.
Anoche vi una película sueca.
El genio hace lo que debe y el talento lo que puede.
Todos los días se aprende algo.
Debemos prepararnos para lo peor.
Tengo el as de corazones.
¿Podrías echarle un vistazo a este documento?
Tom no puede ayudaros.
Puedo ser viejo, pero todavía puedo andar en bicicleta.
Lo que necesitamos ahora es un descanso.
No se lo diré nunca a nadie.
Sigue cantando.
Ella es mucho más alta que yo.
Las estrellas brillaban en el cielo.
Él se quedó dormido bajo el árbol.
Yo pasaré más tarde.
Tom no tiene oído para la música.
¿Alguna vez le has dicho palabrotas a un policía?
No me iré.
Tom fingió no saber la respuesta.
Tom fue el primero en llegar.
Ellos arrojaron una bomba atómica sobre Hiroshima.
Estoy muy relajada.
¿Puedes adivinar el valor del diamante?
Angola fue una vez territorio portugués.
Tú no tienes lo que hace falta para ser un líder.
A Tom le gustas.
Quítame las manos de encima.
¿Por qué no probás este?
"¿Cómo te sientes esta mañana?" "Bastante bien, gracias."
El gobierno está decidido a poner fin al terrorismo.
Sé que no planeabas venir.
Tom observa a Mary.
Tengo que trabajar.
Nos gustaría escalar esa montaña.
Era una zona agrícola.
Tom no entiende por qué Mary se enojó con él.
¿Adónde ha ido ella?
Todo está preparado.
Esta teoría es para mí demasiado difícil de entender.
Tom nunca ha visto sonreír a Mary.
El café es el principal producto brasilero.
Ella heredó los ojos azules de su madre.
La derrota lo abatió completamente.
Ustedes pueden venir juntos.
¿Pagaste por todo?
Los perros tienen un agudo sentido del olfato.
A veces corregir es más difícil que escribir.
Quiero dejar París.
Todos aspiramos a la felicidad.
Solo es una broma.
Nunca me dejes ir.
Tom le tiene miedo a las serpientes.
Aún es muy pronto para juzgar.
Él fue allí solo.
Tom fue desconsiderado.
Escriban una respuesta.
Tom puso su camisa en un colgador.
Ese perro es tan estúpido.
Tom se veía genuinamente sorprendido cuando le dije que Mary se había ido de la ciudad.
Ella está calentando el agua.
No quiero ser grosera.
El francés se habla en Francia y en algunas partes de Italia.
Tom come chocolate todos los días.
Me temo que pueda llover mañana.
¿Dónde se oculta?
A Tom no le gusta el color de las paredes de su habitación.
Tomás dijo que podía arreglar todo.
Tomás condujo.
Se merece su parte.
La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.
Tengo algunos asuntos inconclusos, de los que ocuparme.
Creo que tenéis razón.
¿Cuál es la longitud de este puente?
Juguemos un partido de béisbol.
Me dieron gato por liebre.
El problema estaba en discusión.
¿Alguna otra idea brillante?
Va a todas partes.
¿Podrías hablar más lento, por favor?
A Tom no le gusta el verano. Dice que es demasiado caluroso.
¿Por qué no lo has dicho antes?
Quieres que me vaya, ¿verdad?
No necesito sonar como un hablante nativo, sólo quiero ser capaz de hablar con fluidez.
Él vive solo en el bosque.
Tom se divorció de su primera esposa hace más de quince años atrás.
Yo preferiría no comerme la carne de un animal que ha sido clonado.
Es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés.
Me gusta viajar solo.
Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.
Hay un mensaje para ti.
Sois pequeñas.
Es bueno para nosotros el entender de otras culturas.
Charlé.
Deberíamos ayudar.
No tenemos que apurarnos.
No te quieren a ti. Quieren a Tomás.
Después de ducharse Tomás cenó.
Así es como lo hacemos.
¿Me lo entregan de vuelta ahora?
¿No has llamado aún a la policía?
Ella tiene más o menos tu misma edad.
Nuestra maestra es una perfecta idiota.
Él nunca va en contra de sus padres.
La chica de la que te hablé vive en Kioto.
Tú tienes que permanecer independiente.
¿Estás contenta ahora?
Te ruego que me perdones.
La clase estaba dividida en cuatro grupos.
Tom le pone mucho azúcar y crema a su café.
Tom volverá a matar.
Todos estaban presentes excepto Tom.
No eres japonés.
Él me sorprendió al levantarme con facilidad.
Tom le echó una mano a Mary.
Tom le aseguró a María que la ayudaría a pintar el techo de la cocina.
Yo estaba nadando en el río.
Te puedo ofrecer algunas predicciones estadísticas de los ingresos esperados.
No acabó de llenar este formulario.
Echemos una moneda al aire.
Él le dijo que tenía razón.
Tienes que volver.
Deja que te lo explique.
Lleva años dominar un idioma extranjero.
Cuidado, es un toro bravo.
Tenemos algo para ti.
¿Exactamente cómo lo hiciste?
Tom se quedó dormido llorando.
Tom le está haciendo preguntas al profesor.
No eres lo suficientemente mayor para beber.
Su vestido estaba rasgado.
Esta es mi página de Facebook.
Tampoco necesitaba hacer eso.
¿Cuántas veces por minuto parpadea de media una persona?
Sólo busqué ayudar el equipo.
El boxeador tenía que perder peso para la pelea por el título.
No pertenezco a este lugar.
¿Me pasas la sal?
Lo lamento si mis palabras te hirieron.
¿Te gusta el tatuaje de Tom?
Ella tenía que cuidar de su hermana.
Tom es bueno en lo que hace.
Nadie puede ayudarme.
Nunca estuve en Hiroshima.
De alguna manera, se escaqueó de su deber como jurado.
Fue mordida por un animal salvaje.
Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.
Ustedes son idiotas.
Yo sustituiré a mi padre.
Se me apagó el cigarro. ¿Quiere usted darme lumbre?
Me gusta la nieve.
El perrito cruzó la carretera.
Tom ama esa canción.
Yo he estado muy ocupada desde que regresé del extranjero.
A mucha gente le gusta viajar.
El general dio el mando de retirarse.
Debe de haber pasado algo allí abajo.
Tom se dio cuenta de que a Mary le temblaban las manos.
Tom cumplirá treinta el año que viene.
Esta ley rige para todo el mundo.
Le pego en la barbilla.
Tom le cedió su asiento a una anciana.
Ninguno de los profesores pudo resolver el problema.
¿Terminaron de comer su almuerzo?
No tengo guitarra.
Él es muy lindo conmigo.
Es un televisor.
El médico me aconsejó que me pusiera a régimen.
No se escuchaba un ruido.
Ella lo rechazó.
Tom nunca ha tenido la oportunidad de hacer eso.
Está nublado, pero no está lloviendo.
¿A qué hora sales al colegio?
Me temo que no tendré tiempo.
No puedes andar en patineta aquí.
Me gustaría ir a Francia.
Tuve algún dinero guardado.
El médico opera dos días a la semana.
Habla claramente y hazte oír.
El abogado nos explicó la nueva ley.
No pise el pasto.
Sé simpático con los demás.
Yo era muy pequeño.
Mamá hirvió diez huevos.
¿Nos puedes dar el menú, por favor?
Él lleva esperando una hora.
Me gusta viajar solo.
Simplemente hazlo.
Déjalo.
¿En qué está usted pensando?
Tom se dio cuenta de que la ropa de Mary estaba sin lavar.
¿Cuánto tiempo se va a tener que quedar en Boston?
Permaneced a este lado de la línea amarilla.
¿No quieres un poco de torta?
Voy a ir a despertar a Tom.
Ellos han venido.
Que no se te olvide nada.
Dile que sé quien es ella.
¿Por qué estás mirando a Mary?
Creo que me debes una explicación.
Odio los domingos.
Mi hermano mayor tenía un puesto en una gran compañía.
Me castigarán.
Tom está parado cerca de la ventana.
Déme usted un ejemplo porque no entiendo.
Tom no puede ocultar más la verdad.
Ella hizo el trabajo con cuidado.
¿Para dónde vas?
¿Cuáles son sus funciones?
Tom anunció su candidatura a presidente de curso.
¿Cuándo empieza?
Acabo de regresar de un largo viaje.
Has trabajado mucho esta semana.
Han pasado dos semanas y no te he visto.
Tom se olvidó de hacer su tarea.
Quieres hablar, ¿verdad?
Eso no es mi culpa.
Limpié la casa.
Tom no tuvo elección.
Tom siempre reza antes de comer.
Tom estaba exhausto.
No puedo contarte lo que pasó.
Le dije a Tom que estaba demasiado ocupado para hablar con él.
¿A qué hora salimos mañana?
No me escucha.
Todos en el barco pensaron que se iba a hundir.
Mañana veré a mi tío.
Él se fumó un cigarro después de almorzar.
El agua es refrescante.
Le conocemos a usted.
Sonríe.
El área de un triángulo es la mitad del área del rectángulo con base y altura equivalentes.
Están solos.
¿Cuánto tiempo te llevará pintar mi casa?
Vigila atentamente.
Puedo prestarte algo de dinero si necesitas.
Tom está bien de salud.
Te acompañaré máximo hasta el puente.
Tengo que estar en algún lugar a las 2:30.
Estoy leyendo la Biblia por primera vez.
Pregúntale sobre ello.
Adoro esa historia.
¿Le gusta estar sola?
Es un clásico.
Yo soy tu hermana.
La próxima semana visitaré Nara.
Necesito francés para mi trabajo.
Por favor, deme algo de beber.
Finalmente ha terminado.
Tomás parece ser miembro de una patota.
Mis dedos dejaron marcas en el vaso.
Hoy hace un año que ocurrió el accidente.
Por favor, elija sabiamente.
Nosotros vendremos a visitarte.
Le pidieron que lo convenciera de pintar la casa.
La habitación estaba llena de chicas vestidas de blanco.
La isla es cálida todo el año.
Le gusta leer libros.
Hierva la mantequilla y el ajo en una pequeña cacerola.
Por favor, ventila la habitación.
Tírasela a Tom.
No he tenido nunca la oportunidad de ocuparlo.
Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y próspera vida.
Él dejó la última página en blanco.
Ahora me siento mejor.
No quiero interrumpir a Tom mientras está trabajando.
Ayer se le olvidó venir a verme.
Están a punto de irse.
¿Sabe tocar el violín?
Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.
Se dice que los ingleses son conservadores.
¿Quién te paga?
Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.
Pídele que asista a la reunión.
¿Qué es lo que más te gusta de trabajar aquí?
¿Leíste ese libro gordo?
Sobre el escritorio solo hay un libro.
He olvidado como hacer el lazo de la pajarita.
Nunca pensé que dirías algo así.
Eres listo.
Tom murió a la edad de 97 años.
¿Cuántos años tiene tu tío?
¿Está Tom en camino?
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.
Parece usted feliz.
No voy a necesitar ayuda.
La lengua materna de Tom es el francés.
¿Me ayudarás a mover este escritorio?
Nos sonrió y montó en el tren.
Eres muy listo.
Tom necesita tomarse un día de descanso.
Tom sabe tocar muy bien el piano.
Desearía poder cantar como tú.
¿Puede esperar esto?
¿Qué le pasó al libro que dejé aquí ayer?
Tom aplaudió.
Tom pensó que era una solución adecuada.
No había ferrocarriles en ese tiempo en Japón.
Entonces empecemos.
Tendremos un asado en la playa.
Voy a ver a Mary esta tarde.
Tom quería confrontar a Mary.
Tom le pegó en la cara.
Tom a menudo le hacía bromas al profesor.
Deberíamos organizarnos más.
Nos vemos una vez por mes.
Vamos a luchar.
Tom vio a Mary charlando con John.
Era la única manera.
Solo necesito ver a Tom.
Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.
No hay aire en la Luna.
No podés usar eso.
Sal aquí.
Todo el mundo sabe que es Tom.
El lunes fue a Nueva York.
Están equivocados.
Nadie sabe la verdad.
Tom y Mary lo arriesgaron todo.
Está medicina no me hace ningún bien.
Es peligroso nadar en ese río.
Hemos considerado detenidamente ambas alternativas.
No toco el piano.
Hace calor en esta sala.
Tom no pudo expresar sus sentimientos con palabras.
Gracias por tu apoyo.
Fue muy agradable hablar contigo, Tom.
Tom lo vio en las noticias.
Me gustaría retirar algún dinero en efectivo.
Yo me haré cargo de ti cuando seas viejo.
Vayamos a mi casa.
Tom tiene que aprender a relajarse.
Tengo un regalito para darte.
Es hora de estudiar japonés.
Tom se puso a toser.
Ella le está ayudando.
Dejé de fumar.
Tom trabajó para Mary.
¿Por qué está enfadado?
Tus amigos te echarán de menos.
Soy muy feliz.
Tom no quería hacer nada que pudiera lamentar.
Como de costumbre, el profesor de física llegó tarde a clase.
Tom está en la sala de interrogación.
Tom está alentando a sus estudiantes.
¿Cuándo escuchaste la noticia?
¿El chico tiene derecho a soñar, no?
No me apetece nada estudiar esta noche.
Casi todas las chicas son amables.
Tan pronto como Tom estuvo con Mary a solas, le dijo las malas noticias.
No es culpa mía que no sepas leer.
Hoy tendremos pescado de cena.
Deberías dar un buen ejemplo a tus hijos.
No tenemos idea de su paradero.
Mary está defendiendo los derechos humanos.
De verdad que necesito un trago ahora.
¿Has visto su nuevo apartamento?
No confíes en ninguna estadística que no hayas fabricado tú.
Yo sé que no es verdad.
Tom a veces canta en francés.
Tom está estudiando.
Ella le contó un chiste, pero él no se rio.
Aquí, junio es un mes de pura lluvia.
Tom ascendió la montaña con Mary, John y Alice.
Machacó la piedra completamente.
Déjame preguntarte algo.
Creemos que es nuestro deber pagar los impuestos.
¿Por qué todos ustedes se ven tan felices?
Tom fingió que estaba dormido.
No podemos tolerar tal atropello.
Ella me recibió con una gran sonrisa.
Vosotros estáis seguros aquí.
Tom entró primero.
¿Sabes quién era él?
Tom ha viajado alrededor de toda Europa.
Eran maravillosos.
Casi, casi lo ha acertado.
"¿Dónde queda mi sala?" "En el tercer piso."
Tom no come mucho.
Encontré una caja de las cosas de Tom en el closet.
Tom no recuerda como hizo para tener el ojo morado.
¡Está viva! Se estaba ahogando, pero su padre la salvó.
Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.
Saben quién es.
Por favor, ¿podría dejarnos solos un minuto?
El presidente se veía fuerte.
Nadie hablará conmigo.
Pisó el pedal del freno.
¿Puede decirme su nombre y dirección?
El precio en la etiqueta es alto.
Tom está leyendo un libro de historia.
Compre usted seis metros de esa tela.
Él siempre juega bien.
Tiene un libro.
Tom no está en prisión por ahora.
Simplemente se hacía la dormida.
Deberíamos ganar.
Te creo de verdad.
Yo vivo en Akasaka en Tokio.
Nosotros somos sus hijos.
Sonó el timbre de la puerta.
El desarrollo de la conciencia política requiere tiempo.
Ellos subieron el refrigerador por las escaleras.
Compré un coche nuevo.
Dame un poco más de agua.
Nadie puede controlarnos.
Pienso que la vida en el campo es mejor que la vida en la ciudad en algunas cosas.
Tom no miró adónde iba.
Se vio a sí misma al espejo.
¿Me estás llamando mentirosa?
Prepararé un poco de café.
Ayer me gasté un montón de dinero.
Dímelo, por favor.
Quiero una habitación propia.
Soy de la ciudad.
Las matemáticas son una materia fácil para mí.
Tom no tiene idea de dónde vive Mary.
Entiendo que estés asustado.
Me gustaría ver a mi hijo.
Tom no está en el hospital.
Tom encendió el fuego.
Eres tan engreída.
Les apuesto un dólar a que Tom no se presenta.
Es muy amable de usted enseñarme el camino.
Podría matarla.
Esta pregunta no es fácil.
No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán impunemente.
Los elefantes están en peligro de extinción.
Yo te recomendaría buscar otro sitio.
Tomás no es mi enemigo.
Tomás sabe que es muy tarde.
Recuerdo haberte visto el año pasado.
¿Tomás es más rápido que María?
Conducir con negligencia provoca accidentes.
No lances la pelota contra la muralla.
Tom me pidió que hablara más lento.
Me pregunto, a quién puedo invitar.
Tom le dijo a Mary que pensaba que no debería ir allí sola.
Con Tom no se puede razonar.
Él me ayudó a cargar la maleta.
Deberías estar en casa.
Ven por aquí.
Estoy sin trabajo.
Uno de mis primos está casado con una novelista.
Perdóneme, ¿puedo pasar?
Esa ciudad está a dos millas de aquí.
Necesitamos vuestra ayuda.
Le preguntó a mi madre.
Tienes que tomar decisiones.
Los conductores de autobús van a hacer huelga hoy.
Lo hice yo mismo.
Te lo dije, pero no hiciste caso.
Sé lo que ellos quieren que haga.
Algunos niños trajeron sandwiches de mantequilla de cacahuete, algunos de jamón y otros de queso.
Todo vale en el amor y en la guerra.
Él tiene tres años menos que papá.
Los autos se mantienen a la izquierda en Japón.
¿Quieres un sándwich de pavo?
Este libro es realmente interesante.
Mi esposa está preparando la cena ahora mismo.
No podría parar.
Es vieja.
Ellos donaron dinero a la Cruz Roja.
Haz que todos entren.
Tom no quiere esperar tanto.
Permíteme hacer algo.
Vi la televisión esta mañana.
Él la quiere.
Creo que esta es una mala idea.
Huele a mil rayos aquí.
Este sombrero costó treinta dólares.
Nadie respondió.
¿Sabes quién dijo eso?
Haz lo que te diga él.
A Tom no le gusta este tipo de películas.
Me desperté a las dos y media.
¿Ni siquiera vas a preguntarme dónde estaba?
La puerta no se movera un ápice.
Él es mi colega.
Tengo una última pregunta para ti.
Siéntate a la mesa.
¿Alguien más ha visto esto?
Quiero ir a Seattle.
Es un Gobierno democrático.
Usted pronto vendrá a disfrutar de la comida y la bebida aquí.
Esa corbata es demasiado cara.
Necesito una almohada extra.
La competencia por el puesto es muy intensa.
Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
Tom está mintiendo.
Le aconsejo que deje el trago.
Llévate a Tom.
Creo que Tom y Mary están enamorados.
La explotación forestal ilegal ha disminuido considerablemente.
Él está en buena condición física.
Ella encontró una necesidad y la satisfizo.
Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.
Tom quería hablar con el padre de María.
Eso es del mismo color que el mío.
Tom no sabe por qué ocurrió.
Te puedo dar medicina para el dolor.
Se terminaron las clases.
No tengo más tiempo para hablar con vos.
Pagaré por ello.
Eso es plástico.
Tom le dijo a Mary que no estaba jodiendo.
Esto avergonzaría a cualquiera.
Ellos se odian.
No podía contener las lágrimas.
Él es capaz de nadar como un pez.
Ayer yo no estuve en mi casa sino hasta el mediodía.
Festejamos la Navidad cada año.
Estudia tanto como puedas.
Él huele como una cabra.
Tom condujo a su trabajo.
Solo necesito la ayuda de Tom.
Ayúdame con los deberes, por favor.
Él sigue enojado.
Hablaba con tu amigo.
Arrodíllate.
Tú te apoyas demasiado en tus padres. Debes ser más independiente.
Tom disfrutó realmente su comida.
Cuando llegó la policía, los ladrones habían desaparecido.
Puedo ver a una mujer y a dos perros dentro del auto.
Aunque probablemente adivines qué está pasando.
Escondé la plata.
Ellos están aquí porque son mis amigos.
Mi pasatiempos es ir de compras.
¿A qué hora está programado tu avión para despegar?
Te escucharé.
¿Te vas a sentar conmigo?
Ella le está dando un baño a la bebé.
Mary es mi madre.
Es blanco.
Estos problemas han surgido como un resultado de la indiferencia.
A todos los estudiantes se les olvidó leer ese libro.
Me topé con un amigo mío en el bus.
He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.
Tengo un buen empleo.
Tengo coraje y fuerza de voluntad.
¿Cuándo se construyó?
Ella no está en casa ahora.
Este es Tom.
Tomás me enseño a surfear.
Me encontré con un amigo de Mary.
Por favor, explícame por qué no puedes venir.
Eso será divertido.
Hoy tengo una reunión.
Tom no quería discutir con Mary.
Ellos son nuestros clientes.
Vamos a ajustar las cuentas.
¿Cuántos libros tiene usted?
Él no es fumador.
Alguien llega.
Ella quiere besarlo.
¿Qué tan lejos es desde aquí a la estación?
Actualmente, la causa de la enfermedad es desconocida.
Acepto tus disculpas.
Deberíais de saberlo.
Ella contestó al teléfono en cuanto lo oyó sonar.
Mary no es tan tierna.
Todavía no he encontrado a nadie con quien quisiera pasar el resto de mi vida.
Él se sienta a menudo junto a mí y escucha música.
Esperaré.
Dicen que las mujeres viven más que los hombres.
He estado desde octubre en Boston.
Es un hombre de categoría.
Tom y Mary lograron su misión sin ninguna dificultad.
¿Quién es tu personaje favorito de Disney?
Pareces bobo.
¿Vinisteis a la ciudad?
Normalmente Tom no se pone sombrero.
Casi todas las personas de este país son bilingües.
No podría haber hecho esto sin él.
Tú nunca dices que me amas.
La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.
Este CD es de mi hijo.
Mi gato tiene una cola grande, blanca y peluda.
Ahora es tiempo para empezar a estudiar.
Tú debes hacer lo que te digo.
Verdaderamente va.
Necesito hablar contigo.
Llámame en cuanto esté lista.
La gente fue evacuada a causa de la inundación.
Ya no me gustas.
El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.
Sólo deseaba que lo conocieras.
Ahora veo a la vida diferente de como solía verla.
Tan solo dile la verdad.
¡Al hotel Hilton, por favor!
Él quería venir con nosotros.
Mi padre dejó de beber.
Tom peló las zanahorias.
Quiero irme a casa.
No tuve tiempo de bañarme hoy.
Está loco por ti.
No tengo interés en invertir mi dinero en tus sueños.
Debe perdonarme.
Le acompañaré a la estación.
La situación parecía estar fuera de control.
¿Es ético adelantarle las preguntas de la entrevista?
Es solo cuestión de tiempo.
No me encuentro bien a tanta altura.
Disculpame, ¿cómo te llamás?
Ellos bailarán.
¿Tu esposa es alta?
Mejor no hubieras salido hoy.
Él tiene muchos libros de historia.
Ocurrió a las once y cuarto.
No tenemos mucha nieve aquí, ni siquiera en invierno.
Tom tuvo un presentimiento de que Mary estaba viendo a alguien más.
La llamé.
Soy cuatro años menor que él.
Te debo una cena.
Tom apenas puede ver sin anteojos.
Era una Smith antes de casarse.
Yo te visitaré personalmente.
¿Me veo bien?
¿De qué país eres?
Cada vez que te veo, pienso en tu madre.
Tom es optimista.
Tom no tuvo ningún heredero varón.
Ella misma hizo el jugo.
Ya estoy hasta las manos.
¿Con cuanta antelación tengo que reservar para obtener el descuento?
El tiempo es oro.
Es así de fácil.
Tom está sudando como un cerdo.
Tomás se quitó las medias mojadas.
Estas botas son caras.
Tom estaba realmente triste.
¿Puedes bajar el volumen de la música, por favor?
No fue Tom quien prendió la fogata.
Tom le preguntó a Mary cómo llegar a su casa.
Londres es pequeño comparado con Tokyo.
Ellos estaban parados en fila.
Caminar es el mejor ejercicio.
¿Has pagado el alquiler?
Tom es un buen amigo mío.
Quisiera volver a echarle un vistazo a esto.
Dimos fin a la obra.
¿Hace cuánto la conoces?
A cada santo le llega su día.
Me gusta tu idea.
Vaya chasco.
¿Te interesa la música clásica?
Tom podría ir contigo.
Eso cambió todo.
Esto es todo lo que sé de él.
No tengo un chavo.
El mundo está lleno de problemas.
Mi amiga ha dicho que compró un reloj nuevo.
¿Ésta es tu bolsa o la suya?
¿Por qué me amas tanto?
Gracias por este regalo maravilloso.
Mi madre no está siempre en casa.
Tom quiere ser amigo de Mary.
Lo atamos para que así no pudiera escapar.
Tom y Mary estuvieron conversando.
¿Ha llegado el vuelo 123?
Comparto todo con Tomás.
No le conté a nadie.
No importa lo que pase, yo nunca cambiaré mi opinión.
Consiguió escalar la montaña.
¿A qué hora es el vuelo?
Recibimos el rumor de su muerte.
No hagas ruido cuando comes la sopa.
¿Has estado ahí antes?
A nadie le gusta la guerra.
Esta bicicleta es de mi hermano pequeño.
¿Cuándo la viste?
La limpieza fue bien.
No sé qué haremos.
¿Normalmente llegas temprano o tarde?
Su pérdida supone nuestra ganancia.
A tom no le gustará verte.
¿Llevas tu portátil?
Ellos miraron adentro.
Tom se metió al auto de Mary y se robó lo que estaba escondido bajo el asiento del chofer.
Tom tiene su propia vida que vivir.
Le debo 10.000 $ a mi tío.
Hoy es mi día de suerte.
Mi vida estaba en peligro.
No me creo que sea abogado.
Había un par de esposas sobre la cama.
Tranquilízate y comienza desde el principio.
Hacía tanto calor que dormí con la ventana abierta.
"Eso es trabajo para una mujer", dijo Tom.
Puedes responderlo.
La salud de Jackson mejoró mucho rápidamente.
Éste no es mi dinero.
Cada día aprendes algo nuevo.
Tom fingió que no le había dolido lo que había dicho Mary.
Todos estaban aplaudiendo.
¿Puedes ir ahorita al cine?
Al principio, pensé que podría ser un problema serio.
Estas máquinas no funcionan ahora.
Ella no lo decepcionó.
Encontrarás la oficina de correos a tu izquierda.
La fiesta fue realmente aburrida.
Él tiene puesto un sombrero.
En el mercado pueden comprarse muchas cosas.
Sabemos que Tom lo hizo.
Tom luce un buen tanto más viejo que Mary.
Mary usualmente tararea canciones en voz baja mientras ella trabaja en la cocina.
Quiero estar aquí.
Me quedé en casa todo el día leyendo novelas.
El margen de beneficios de esta compañía es muy grande.
Espero que usted siga mis órdenes.
El muchacho escapó.
Ella le hizo algunas preguntas.
¿Cuándo volviste de Boston?
¿Qué hace tu hijo?
Mi padre se lleva bien con sus amigos.
Esperamos verte de nuevo.
Este es mi colegio.
Disneylandia fue fundada en 1955.
Si te vas ahora seguro que pillas un atasco.
Por favor, no me malentiendan.
Ella prosiguió hablando.
Sólo quiero irme a la cama.
Estás en peligro.
Él no canta bien.
Hay algo de sobras en el frigorífico.
Nunca me cuentas nada.
Lo permitiré.
Ella tiene dos años más que yo.
Tu perro siempre me ladra a mí.
Demos una vuelta en mi coche.
El que adivina el número, gana.
Discutiremos ese problema mañana.
Su libro estaba al revés.
Por favor tómese algo.
Si llueve mañana, me quedaré en casa.
Ella seguía débil tras su enfermedad.
No voy a leerlo.
Tom se apoyó sobre el mostrador.
El perro conocía a su amo.
¿Qué aspecto tenía Tom?
Quiero quedarme un par de días.
Ella decidió casarse con Tom.
Yo estimo que ella está por sobre los treinta.
Se prohíbe asomarse al exterior.
Hay un teléfono en mi habitación.
Ella era demasiado orgullosa para pedir su ayuda.
Estoy cansado de ver televisión.
¿Es este tu cuaderno?
El profesor pasó la lista.
No te vi.
¿Comer pescado es tan saludable ahora como solía ser antes?
Tom quería decir más, pero no pudo.
No quería saber.
Tom no podía quitar sus ojos de Mary.
Hice una carrera con él.
La verdad es que yo también tengo apetito.
Si no fuera por el Sol, no podríamos vivir.
No parece tan malo.
Quiero ganar por una vez.
Tom se relajaba.
Eso no se dice.
Tom nunca cambió.
Tom ha estado viendo televisión todo el día.
Nunca me pararás.
Dimos vueltas por el centro comercial.
A menudo cometemos errores.
No soy el único que no puede hacer eso.
Mi padre espera que le llames mañana.
Ella consiguió hacerse elegida como alcalde.
Pensaba que Tom era tu enemigo.
Tom inmediatamente se preocupó.
Distaba mucho de ser cierto.
Hablamos sobre el francés.
Estoy enojada contigo.
Los esperaremos allá.
A María le tomó solo unos minutos poner la mesa.
Juguemos ajedrez otra vez.
¿Dónde es?
Su vida depende de la decisión del juez.
¿Te puedo preguntar algo?
A Tom se le olvidó de tomar su medicina esta mañana.
Estuvieron asoleándose en la playa.
Acabo de llegar a Boston.
Es una tarea simple.
Voy a ser breve.
Es una buena persona.
¿Qué acaba de pasar?
Yo ni siquiera sabía que eso existía.
Tom puede ser burdo.
¿Qué os apetece hacer esta noche?
Tom piensa que estamos muertos.
Él estaba parado ahí con los ojos cerrados.
Tiene cuatro centímetros de grueso.
¡Qué tipo tan arrastrado!
Llegué el lunes por la noche.
No quiero casarme contigo.
Había algunos niños en el cuarto.
Necesito saber más detalles.
Tomás está avergonzado.
No quiero ayudarte.
A él le gusta coleccionar monedas viejas.
¿Es él un estudiante trabajador?
Nada puede pararlos.
Él dio la vida por su país.
Trabajé en esa empresa durante tres décadas.
No seremos capaces de ayudar a Tom.
Estás triste.
Tom prepara un delicioso café.
Alguno de mis padres tiene que atender a la reunión.
Dijeron que no.
Tom comenzó a enojarse un poco.
Tom necesita hacer una llamada urgente.
Tom pidió a Mary que viniera de nuevo.
No es así en Japón.
No puedo evitarlo.
¿Tienes muchos amigos aquí en Japón?
¿Qué más puede pedir una chica?
Los dos hombres lucharon largo rato.
Mi tren sale a las seis en punto y llega allí a las diez en punto.
La cena está casi lista.
Debido al mal tiempo, la salida del avión se retrasó dos horas.
El gato me rasguñó la mano.
No se lo digas a nadie, por favor.
Debo ir allá.
Será un buen médico.
¿Qué te hace pensar que Tom prefiere vivir en el campo?
¿Dónde sacaste estas fotos?
¿Cómo te relajas tras las clases?
Tom no tiene intención de dejar Boston.
Voy a buscar algo de comer.
¿Hay algo que necesites?
Es refrescante.
Siento la demora en contestar.
La vi hace exactamente una semana.
Tiene el pelo largo.
Acá está la dirección.
El alfiler perforó su dedo y se empezó a sangrar.
¿Querés hablar con Tom?
Deberías tomar apuntes.
Debes tratar de venir a la fiesta.
¿Cuál es tu estación favorita?
Este es el libro que quiero comprar.
Miré dentro de la caja.
¿Puedes dormir?
Tú conoces gente.
¿Dónde pasaste tus vacaciones?
Sos bastante bolacero.
Me pregunto quién será esa chica.
Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.
Tom está masticando algo.
¿Quién asumirá responsabilidad por este problema?
Sé que no nos conocemos tan bien.
Me quedé sin dinero.
El tiempo parecía detenerse.
No todas las rubias son estúpidas.
Tiene un libro.
Tom no ha estado nunca en Inglaterra.
Tom se puso los zapatos.
¿Quiere que se lo explique de nuevo?
Sería muy divertido.
Todos mis amigos están fuera de la ciudad.
Tom encontró divertido conversar con Mary.
Ella es una chica obstinada.
¿De verdad quieres saber qué ocurrió?
"¿Él está mintiendo?" "Obviamente."
Lo siento pero esta noche debo trabajar.
Vosotros sobrevivisteis.
Necesitamos que seas fuerte.
Él me preguntó hacia dónde ir.
¿Por qué no comes vegetales?
Tom estaba cantando.
Alenté a Tom a aprender francés.
Ellos tienen doce hijos.
Tom dice que quiere aprender a pilotar un avión.
La semilla está empezando a germinar.
Considérame tu amiga.
Tom dijo que no sabía.
¿Cuál es tu DJ favorito?
El cabo está con licencia.
¿Quién ha venido?
Siempre he querido conocerles.
Siempre me pongo el casco cuando me monto en la bici.
No tengo ningún problema con esto.
Ella se reclinó sobre su hombro.
Sos un langa.
Un test de ADN probó su inocencia.
Nadie apareció.
Me llaman capitán.
¿Debo continuar?
No tengo nada que ponerme.
Es una locura.
Ellos no cambiaron de opinión.
Esto es lo que tienes que hacer.
¿Hizo frío ayer?
Hubo una pelea de comida en la cafetería.
No pudimos convencerlo.
Hay 48 marineros en el barco.
El negocio está en alza.
Hice click al primer enlace en la página.
Hay una leve diferencia.
Tom no cree que Mary deba conducir hasta casa porque ha estado bebiendo.
No escuchaste.
¿Cómo estás estos días?
No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua.
La pregunta era demasiado difícil de responder.
Todavía cometo errores.
Ahora, la biblioteca está en construcción.
¿Me muestras tu álbum de fotos?
Ya nadie me viene a visitar.
Tom me ha advertido sobre eso.
Tom fue el que intervino.
Tengo ganas de llorar.
Todos bajaron la voz.
No quiero ir a almorzar con Tom.
Me parece que se me fueron las ganas de comer.
Dejame solo, por favor.
Estuvimos estudiando toda la tarde.
No me daba cuenta cuánto echaba de menos Tomás a María.
¿Debería ser celoso?
Estaré en tu casa a las ocho.
Comí con mi hermanito.
Enséñame otro reloj.
¿Quieres decir que no sabes lo que pasó?
¿Está abierto el banco?
Discutamos el asunto aquí.
Estos zapatos son muy cómodos.
Ella se ve emocionada.
Estoy en contacto con Tomás.
Nos quedamos en silencio.
Mi tía me enseñó a hacer buen café.
Thomas Edison inventó la bombilla.
Por razones de salud he dejado de fumar.
Tom mató a Mary hace tres años.
Cuenta las manzanas en la canasta.
No podemos seguir siendo amigos.
Cuanto más viejo te vuelves, más difícil se hace aprender un idioma nuevo.
Una hora después, su fiebre era aún más alta.
Te he escuchado tocar.
Esperemos hasta que la lluvia pare.
Nadie hizo nada.
Se casó con una bonita chica.
Sos muy paciente.
Sí, yo también soy estudiante.
Era de noche.
Tom no tuvo ninguna oportunidad de hablar con Mary.
Hoy hace calor, ¿cierto?
Deberías pagarlo.
¿Puedo dejar un mensaje?
Creo que va a venir mañana.
Le aconsejaron que no fuera allí sola.
Ella no es tan bella como su hermana mayor.
Él tiende a estar del lado del grupo más débil.
Ustedes dos son ridículos.
Estuvieron a punto de atropellarle.
Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.
Pensé que habías traído tu guitarra.
Me mudé aquí ayer.
Mi padre se fuma un paquete de cigarrillos al día.
Su novio es un idiota.
Simplifica.
Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.
Tom entendía el escepticismo de Mary.
Él pidió algo de dinero.
¿Me darás carta blanca en el asunto?
¿Me puede dar dinero?
Le contaré mi historia.
Tomás es un verdadero nerd.
Estábamos jugando en la playa.
Es catedrático en la Universidad Nacional.
Si hubiera tenido un par de años más, me habrían dejado entrar en el bar.
Mary dijo que Tom tenía problemas.
La radio estaba enchufada.
Reparo radios rotas.
Describa el accidente en detalle.
Él le aconsejó que no fuera.
De repente se puso a llover.
Si te apetece, escríbeme un correo.
Creo que me gustaban.
¿Por qué quería Tom aprender francés?
Nos hicimos amigos desde el principio.
Él era culpable de asesinato.
Gracias por darme algo de comer, estaba muerto de hambre.
Tom le dijo a Mary que se vaya a casa.
¿Te vas a comer esas papas fritas?
El supermercado está abierto de lunes a sábado.
No hay ningún problema.
No sé cuál es la respuesta correcta.
La mayoría de personas se quedaron un rato después del espectáculo.
Yo desayuno todos los días.
¿Qué tren vas a coger?
Esto es grave, Tom.
Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.
A la hora de cocinar, nadie me derrota.
El cielo está lleno de estrellas.
Volveré pronto. Tengo que volver a la oficina de correos.
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.
No sé qué le pasó.
Espero que sepas qué es esto.
Tom quiere hablar.
Mi padre está en casa.
Tom no trabaja más acá.
¿Cuánta televisión ves?
¿Eres productivo?
Tócame Chopin.
Estoy descalzo.
Tom cogió su sombrero y se lo volvió a poner.
Es más fácil aprender un idioma nuevo cuando uno es joven.
Puedo conseguirte todo lo que necesitas.
Ella es incapaz de hacer nada por si sola.
Tom cenó solo.
La retó.
Después de ver la tv me fui a la cama.
Acuerde una cita.
¿Has estado alguna vez en Hawái?
Tenemos un problema.
Tom se subió al coche de Mary.
Aquí está mi llave.
Tom no tuvo que ir a trabajar hoy.
Su acento da a suponer que él es un extranjero.
Le tomará dos horas terminar el trabajo.
Quien quiera unirse a nuestro club será bienvenido.
Un amigo de todos no es amigo de nadie.
La entrevista comenzó a las 10.
Lo haremos así de ahora en adelante.
No me interesa la literatura tanto como a ti.
Se reunió una multitud para observar la pelea.
Estamos escuchando música.
El palacio tiene una alta torre.
Adondequiera que vayas, te seguiré.
Adiós. Hasta mañana.
¿Sabes dónde puedo alquilar un barco?
A los gatos les gusta jugar al sol.
No creo que haya un médico aquí.
¿Lo puedes recoger?
¿Cuándo vuelves a casa?
Tengo mucho trabajo que hacer.
Aunque llovía, jugamos futbol.
El jefe está buscando a alguien a quien darle la culpa.
Ten piedad de mí.
Me estás tomando el pelo.
Normalmente me levanto tarde.
Tom ha anunciado su retiro.
Voy a necesitar algunos voluntarios.
Tom todavía tiene una ligera cojera.
Asaltaron la joyería durante la noche.
Tom conoce este lugar.
Se quedaron en el hotel una semana.
Me encantó.
Me voy a marchar.
No trates de imitarla.
Ella se encontró con su tío en la tienda.
Estaré por ahí.
¿Cuál es tu plan?
Soy miembro del club de música.
¿Quiere usted hablar más despacio?
Pídele a Tom que no me espere.
Ella abrió los ojos.
Esperaba que preguntaras.
Parece feliz.
La fogata sigue encendida.
He preparado la cena ayer.
Pensé que Tom estaba dormido en casa.
Es un cazafantasmas.
Encontrarás un camino.
Quiero comenzar a hacer planes.
Me alegro de volver a verte.
Ese perro brincó.
¿Qué tal te encuentras hoy?
Sé que debería quedarme a ayudar.
Yo lo cancelé.
Mi madre se limitó a llorar.
No creo que la gente deba hacer una montaña de un grano de arena.
No habrá ninguno de mis hermanos allí.
Tom decidió hacerlo.
Tú casi nunca trabajas, ¿verdad?
Mi madre habla despacio.
¿Quién escribió estas dos cartas?
La causa del accidente es desconocida.
¿Cuánto tiempo crees que demora en llegar al aeropuerto?
¿Te gustaría una cerveza?
Él se mordió el labio.
Yo almuerzo todos los días al mediodía.
El sospechoso confesó.
Él acababa de llegar.
No sé cómo sortear legalmente esas normativas.
No lo sabrá.
Tom cerró los ojos y se durmió.
Ellos hacen sonar la campana a las ocho.
Ella fue hechizada por su sonrisa.
¿Por qué no se quita el abrigo?
El precio del aceite está aumentando.
Tom puso todo su dinero en una caja y la escondió debajo de su cama.
Estoy pensando acerca de ese asunto.
Tom y Mary se unieron al grupo.
¿Por qué lo vendiste?
Los estudiantes han vuelto.
Quiero saber tu opinión.
¿En qué dirección va usted?
Resuelva el problema.
Tom está seguro.
La gente peleaba por los suministros.
Casi no hay amueblado.
Nunca estarás sola.
Ellos no lo harán.
Yo siempre me llevo bien con él.
No deberías olvidar que es más joven que tú.
Con el paso de los años se hizo cada vez más famoso.
La población de los Estados Unidos en 1950 era de 150 millones.
Tom es extremadamente peligroso.
Talaron todos los manzanos.
No hay problemas.
Me quedan tres dólares sueltos.
Tom se tropezó con Mary de camino a la escuela.
Encontré tu diario.
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.
Me gusta el cabello corto.
Tuve problemas resolviendo ese problema.
Te quiero más que a nadie.
Decidle a Tom dónde estoy.
Tom le secó a Mary sus lágrimas.
Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.
Mehmed Talat fue asesinado en Berlín en el año 1921.
¿Por qué piensas que Tom haría esto?
Venden artículos de deportes.
Si ocurre de nuevo, queremos estar preparados.
Tom solo se encogió de hombros.
Dense vuelta, por favor.
Tom sólo estaba siendo cortés.
Mi hermano y yo compartimos la habitación.
Ella palideció al oír la noticia.
Él estaba escuchando música.
Tom perdió más de cien libras.
Tom quiso que yo mintiera.
Intenta hacerlo lo mejor que sepas.
A Tom le gusta eso.
Él fue apartado del equipo por consumir drogas.
Yo hice eso.
William McKinley se negó a viajar.
No tienes suficiente experiencia.
¡Manos sobre la cabeza!
¿Los circos aún tienen shows de fenómenos?
Creo que es hora de que me mude a un piso más pequeño.
Están invitados vos y tus amigos.
Cuido de ti mucho.
¿Tienes alguna idea de cuándo llegará Tom?
¡Bajen las armas!
Aquellos hombres estaban armados hasta los dientes.
¿Qué quieres saber?
Vine pronto para coger un buen sitio.
Tom podría resultar seriamente lastimado.
Tom acusó a María de robar.
¿Qué te gustaría hacer antes de morir?
Nos reunimos todos los viernes.
Llegaste tarde, ¿verdad?
Francia está en Europa Occidental.
¿Por qué a Tom no le gusta este hotel?
La frontera está cerrada.
Él se quedó ahí por tres días.
Tenemos bastante.
Espero que pronto te pongas bien.
Dijiste que me amabas.
Mucha gente asistió a su funeral.
Ellos se regalan obsequios el uno al otro.
Devolveré el libro tan pronto como pueda.
¿De verdad soy tan malo?
Tom descubrió la verdad por María.
Son los únicos estudiantes que estudian chino.
¿Cómo lo hace?
Esta manzana está podrida.
Él parece enfermo.
Fue Tom el que me mostró cómo hacer esto.
No tenemos que tratar de reinventar la rueda.
¡Anda! ¡No sea cobarde!
¿Tienes calor?
Lo recuerdo como si fuera ayer.
¿Hiciste amigos nuevos?
Tú no eres el único canadiense aquí.
Ahora que Mary se ha ido, Tom es más feliz.
Esta noche preferiría leer un libro a salir.
El perro bebió un poco de agua y se fue.
Vuelvo en dos horas.
Tom nos ha pedido que le compremos algo para comer.
¿Me perdí de algo?
Lo mejor es que te vayas.
Tom fue de borrachera.
Está prohibido alimentar a las palomas.
Nunca has oído de mí, ¿verdad?
Por favor visitame mañana.
Puedo ayudarte.
No tenemos a quién culpar, salvo a nosotros mismos.
¿Puede abrir la ventana?
Ella llevó los manteles a la lavandería.
Él está ocupado con su trabajo.
No ha estado muy ahí.
"Soy japonés" respondió el niño.
¿Quiénes son sus enemigos?
¿Puedo usar este diccionario tuyo?
Este año asisto solo a dos clases.
El niño anda en siete años.
Creo que a casi todos los jóvenes les gusta el rock.
Dime adónde ir.
El sol se está poniendo.
Estaba un poco decepcionado.
Ese chico tiene el pelo negro.
Él se opone al nuevo plan.
Generalmente Tom coge el bus para ir al trabajo.
¿No crees que ya va siendo hora de que asientes la cabeza?
¿Quiere usted medio pollo?
Hay que alistarse temprano porque el tren no espera.
Que aproveche.
¿Por qué sospechas de mí?
Es una total pérdida de tiempo.
Tom le pasó los folletos a Mary.
Nací el 10 de octubre de 1972.
Aún tenemos tiempo de sobra.
¿Me puedo quitar el abrigo?
Tom llamó a la policía.
Tom vino en auto.
No frenes de repente.
No le puedo hablar a la gente.
Estoy de acuerdo con usted en que necesitamos más mujeres en esta empresa.
Esas fueron las horas más tristes de mi vida.
Dejaré que te quedes una noche.
Tom escogió un regalo para Mary.
Ella puede hablar tres lenguas.
Por favor, conduzca con cuidado.
¿Por qué me hacen todas estas preguntas?
Fui a escalar a los Alpes.
El japonés es mi lengua materna.
Tom les ha dado tres vueltas.
Todavía no terminé.
Reconocí al profesor a la primera. Ya lo había visto antes.
Se rindieron.
Pasó a la siguiente pregunta.
Recién arreglaron su auto.
Soy un hombre casado.
¿Puedes teclear, o no?
Escribí este libro.
Mi reloj es muy exacto.
Estábamos borrachos.
A Tom se le hizo tarde.
Te llevaré hasta Tom.
¿Tienen una sección para no fumadores?
Él conduce un camión.
Eso es lo que queremos saber.
Ella lo odia.
Quiero ir a la universidad.
Tom le preguntó a Mary por qué sonreía.
Había muy pocos suministros.
Todos quieren ser amigos de Tom.
Es un día cualquiera en el trabajo.
Agradecería que me respondiera tan pronto como le sea posible.
Las tiendas de abarrotes venden barras de caramelo.
Él estará pronto aquí.
Tom se leyó el libro entero en tres horas.
Estoy impresionado.
Te llamo luego.
Me gusta construir puentes.
¿Lo cosiste a mano?
¿Creéis que hay vida después de la muerte?
Llevo desde esta mañana con un poco de fiebre.
Me deshice de mi viejo abrigo.
Lo que importa no es en qué universidad te has licenciado, sino lo que aprendiste mientras estabas allí.
Tom era uno de mis mejores alumnos.
Quiero poder hablar francés.
Yo daba por sentado que él iba a ser un miembro.
Este té es demasiado amargo.
Han pasado treinta años desde que nos casamos.
Estoy considerando esta opción.
No estoy cansado en absoluto.
Mira, es la estrella polar.
¿Por qué eres tan rápido?
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.
Le aconsejó que tomara el dinero.
Mostrame algo un poco más grande.
Al levantarse el telón, la escena estaba oscura.
Mientras haya vida, habrá esperanza.
El ejercicio es para el cuerpo lo que pensar es para el cerebro.
¿Estás enfermo?
Nosotros empezaremos tan pronto como deje de llover.
Ella toma lecciones de piano una vez a la semana.
Saqué algo de dinero de un cajero automático.
Solo tengo ojos para ti.
Ella estaba ardiendo de fiebre.
Tenía mucha hambre.
¿Dónde van a pasar la víspera de Año Nuevo?
La abeja salió por la ventana.
Intento siempre ser puntual.
Se anotó en un curso de español.
¿Ya te has comido el pastel?
¿Cuántos años tiene?
No quiero ir a Boston con usted.
Estos zapatos me calzan.
Creo que este suéter te va a quedar muy bien.
Tomás admitió que había robado el dinero de María.
Tom era el único que respetaba a Mary.
Tom se está desvistiendo.
Tom podría venir a visitarnos.
No compartimos los mismos valores.
Cree el ladrón que todos son de su condición.
La despensa está vacía.
¿Has jugado dominó alguna vez?
No te sientes en el suelo.
Algunas personas se ríen de sus chistes, pero otras no.
Mis conocimientos de japonés son más bien pobres.
Hoy he visto a Tom.
No todos nacemos con talento musical.
Se suicidará si no puede ver a su hijo.
He estado meditando sobre lo que me dijiste.
¿Ese era tu plan?
Estamos estudiando francés y diseño web.
Me levanté temprano para tomar el primer tren.
Hoy hace fresco.
¿En dónde están los policías?
El río es muy hermoso por aquí.
Solo te digo lo que oí.
¿De quién es esta habitación?
Sólo quiero ver a Tom.
Deberían agradecérselo a Tom.
El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.
Se fue al extranjero.
Tom ya ha tenido más de la cuenta.
¿Qué quieren que hagas?
No me avergüenzo de nada.
Los alumnos adoran al nuevo profesor de inglés.
Se parece a una manzana.
Ella le ató a la silla.
Necesito un par de zapatos nuevos.
Hay un traidor entre nosotros.
Tenemos mucho que aprender.
Tom no parecía preocupado.
¿Ha llegado ya la remesa?
Corre y escóndete.
Un grupo de niños estaban jugando.
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.
No puedes ganarle al ayuntamiento.
Estoy ocupado escribiendo cartas y pronunciando discursos.
Solo necesito un gato.
El único que disfruta de un vagón de metro repleto de gente es un carterista.
Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.
Él me pidió permiso para usar el teléfono.
Si encontrara un error, por favor deje un comentario.
Tom y sus amigos juegan al póker casi todos los viernes por la noche.
Tom tiene cosas que explicar.
No te hagas el muerto.
Ahora él es reconocido como uno de los escritores más prometedores.
Enciende la luz. No veo nada.
Lo lamento, pero sencillamente es imposible.
El autobús llegará a la estación en quince minutos.
Estoy estudiando francés ahora.
Somos objetivos.
No puedo encontrar mis llaves.
Un monociclo tiene una rueda.
Entrega tus papeles.
Es ágil en sus movimientos.
Aún no funciona.
El autor tiene setenta años, pero no es menos productivo que cuando tenía veinte años menos.
¡Oiga señor, olvidó su abrigo!
¿Entiendes el significado de esta frase?
Él nunca volvería a caminar otra vez.
Estos autos están fabricados en Japón.
Tom le dijo a Mary que no nadara con John.
¿Qué te despertó?
Sé dónde vivís.
Tom y yo nos ayudamos mutuamente.
Aquí hay libros.
Yo hice mi parte.
Mi madre no está en casa.
Seguid remando.
Yo lo hice a petición suya.
Perdí la esperanza de recibir el sueldo sin pagar.
¿Cuál es el apuro?
Tom ha sido nombrado presidente.
Puede que en eso tengas razón.
Él se acaba de ir.
Es verdad.
Toma el que quieras de cualquiera de estos.
Él rara vez fue ahí.
No te preocupes por Tom. Él se puede cuidar por su cuenta.
No significa que dejaré de hacerlo.
Agárralo.
Ella traspasó sus pensamientos al papel.
¿Acaso no sabes lo peligroso que es ir a nadar solo?
Ya voy tarde.
El lunes perdí mi trabajo.
Tuvo la cara de pedirme que lo ayudara.
Todavía nos queda mucha comida.
Muchas personas murieron en consecuencia de la guerra.
La policía buscó al niño perdido.
¡Trabaja un poco! Te servirá para adelgazar.
Le tenía miedo a mi padre.
Escuché un golpe de la puerta.
No le va a hacer daño.
Alguien lanzó un ladrillo por mi ventana.
No me importaba lo que tenía que hacer.
Él aguardó a que bajara el ascensor.
¿Creéis en Dios?
Alguien gritó.
¿Cuál es la peor situación posible?
Soy profesor de inglés.
Querer cosas nos hace más felices que realmente tenerlas.
Mary es la chica de mis sueños.
No me debes nada.
Casi lo atrapan a Tomás.
¿Lo hiciste tú solo?
Mañana es mi día libre.
A veces suceden cosas aparentemente imposibles.
¿Para llevar?
En esa selva hay mucha caza mayor.
Tom pensaba que el profesor se había pasado con los deberes que le había mandado hacer en un solo día.
Pensé que eras un hombre de honor.
Tom le preguntó a Mary por qué llegaba tarde.
No suenas alegre.
Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murió.
Ella tenía en mente ir a la universidad.
Tom se tiñó el pelo.
Si supiera su número de teléfono, podría llamarla.
Aquel negocio era una mina de oro.
La jaula está abierta.
Este trabajo no es necesariamente fácil.
He pretendido ser como tú.
Vengan aquí los dos.
Él se mejorará pronto.
Con frecuencia se dice que el japonés es una lengua difícil de aprender.
Pague en la caja, por favor.
Tom me robó todo y cada uno de los centavos que yo tenía.
¿Con qué frecuencia pierdes cosas?
¿Con quién habla?
¿Querés ir conmigo a este concierto?
Te veo mañana en la biblioteca.
El sol se hunde en el oeste.
La caja fue aplastada durante el traslado y los contenidos se esparcieron por fuera.
Terminemos esto.
Tom debe tramar algo.
Me dio una respuesta cortante.
El temblor de tierra redujo muchos pueblos a escombros.
A veces va en coche al trabajo.
Me gustaría dibujar un árbol.
Estoy en la prisión.
Ya no eres mi amigo.
Son rápidos.
Este abrigo es impermeable.
Me faltaron las palabras en el último minuto.
Pregúntale si ella está en casa o no.
¿Está usted loca?
Lloro casi todos los días.
No estoy contento de cómo salieron las cosas.
Ellos se repartieron el dinero.
Esta carta no llegará a su destino.
Si llueve mañana, no vamos a ir allá.
Él reunió a sus hijos a su alrededor.
Ojalá no me hubiera casado tan joven.
Creo que ella tiene 40 años.
La subasta termina el lunes.
Estoy orgulloso de ti.
Procure usted hacerlo mejor en el futuro.
Ese fue nuestro primer encuentro.
Mostrame la piedra que rompió la ventana.
Él tiró una carta en el buzón.
Pensé mucho en vos el mes pasado.
Tom esperaba ver a Mary.
Se prohíbe escupir.
No me gustó el resultado.
Cada vez que viene, ella nos trae regalos.
¿En dónde aprendiste a bailar así?
Presione este botón para encender la máquina.
Esto explica todo.
Este reloj me costó diez mil yenes.
Estacioné mi carro junto al portón.
Ella le vio sonreír.
¿Estás seguro de que no quieres que hable de eso con Tom?
Empecemos por el principio.
A todos les agradas.
Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirigían a la ciudad equivocada.
Sugiero que nos centremos en terminar esto.
Es difícil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda.
Guardalo para más tarde.
Es demasiado caro.
Deberías reescribir esta frase.
La anciana me agradeció por haberle ayudado a cruzar la calle.
Tom espera que Mary le obedezca.
Espero con ganas a verte bailar.
Sin él, yo estaría desolada.
Estoy seguro de que él tendrá éxito.
Mi tía vive en una casa solitaria en el campo.
Cuando viajas al extranjero, normalmente necesitas el pasaporte.
Realmente me la pasé bien.
No seas melodramático.
Me es difícil comprenderlo.
No sabía qué más decir.
Cuando uno tiene un sueño maravilloso, no desea volver a la realidad.
No tienes que agradecernos.
Tom no se podía creer lo que decía Mary.
Ella tiene un gran apetito por la aventura.
Sus nombres estaban tachados de la lista.
Tom necesita usar una corbata en donde él trabaja.
¿Quién te contó la historia?
¿Ha visto alguien mi cartera?
Él puede hablar francés e inglés.
Los muebles de su oficina son muy modernos.
A él no le gustaba viajar.
Tom no puede hacerlo solo. ¿Podrías ayudarlo, por favor?
Él rompió las normas.
María es una mujer casada.
Ahora soy adulto.
¿Quién más se fue hoy?
Estoy casi lista.
Tom no presta mucha atención a su vestimenta.
Si llego tarde me van a retar.
Saluda a Tom de parte mía.
La peor soledad es no sentirte a gusto contigo mismo.
Espera justo aquí.
El tailandés es la lengua oficial en Tailandia.
Yo tengo que comer también.
Eres demasiado estúpida para vivir.
Odio contradecirte.
Estoy demasiado cansado para salir a hacer jogging.
¿Qué me darás a cambio?
Tengo que aprender francés.
Sé leer francés.
Él no quería que ella se fuera.
¿No estás contento de verme?
¿Juega usted golf?
Quiero poder hablar inglés.
Perdí la llave de mi coche.
¿Podrías decirme donde puedo encontrar a Tom?
Hemos discutido esto.
Realmente no quiero hacer esto.
Este tren es cómodo.
Quiero mi propia casa, aunque solo sea una chabola.
Sé que va a ser difícil para ti entender.
Casi todo el mundo está haciendo lo mismo.
¿Sabes lo que tienes que traer?
¿Estás de acuerdo conmigo?
Tom condujo a lo largo de una carretera desierta.
Debo venderlas todas hoy.
Pintamos la casa de verde.
Quiero pasar más tiempo con Tom.
Me acuerdo que ella llevaba un sombrero verde.
A muchos estudiantes les gusta estudiar en la mañana.
Tom dejó a su esposa por Mary.
Tom dice que no sabe con quién planea ir Mary al baile.
No me casé con él por ser rico.
Todavía está cerrado.
Me pregunto si pasó algo.
Lo que necesitamos es ayuda.
Le confeccionaré un traje nuevo.
La leche me da dolor de estómago.
A tu edad yo también pensaría así.
Tom no quiere hacer esto.
El niño entró por la ventana.
No pareces muy satisfecho.
El precio depende del tamaño.
Respeto a Tom.
En Japón las clases comienzan en abril.
Lo hicieron ellos.
Nos meteremos en problemas si nos pillan.
Él no solo habla inglés, también habla francés.
No sé como pronunciar el nombre de él.
Él toma miel en lugar de azúcar.
Revísalo de nuevo.
Es inglés.
Me estoy sacando la ropa.
Ellos trabajan ocho horas al día.
Ellos procedieron con el plan ya que no hubo objeciones.
Me llegó una flecha a la rodilla.
No he estado ocupado durante dos días.
Eres un cerdo detestable.
Él llegó tarde por culpa del accidente.
¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.
¿Tienes tiempo para leer el periódico por las mañanas?
Tom besó a Mary y se disculpó.
Ella dedicó su vida entera al estudio de la física.
Me pregunto dónde habrá aprendido francés Tom.
Tom despidió a Mary.
Dios creó al hombre a su imagen.
Los rebeldes se hicieron con el control de la capital.
Los osos pueden trepar a los árboles.
Tom pintó la cerca.
Tengo la misma raqueta que tú.
La temperatura ahora es de diez grados bajo cero.
Conversamos.
No se mueva.
No entiendo por qué Tom dejaría su paraguas en el auto.
Estas cosas suceden.
Esperaba más de vos.
Déjanos.
Tom quería saber cuál es el apellido de Mary.
Nunca te he mentido.
Yo me equivoqué.
Tom se quedará en casa.
La claridad de la explicación lo satisfizo.
¿Qué clase de joyería vas a usar con este vestido?
Salid del agua.
Merezco la felicidad.
Tom contuvo un gemido.
Ella me dejó esperando 30 minutos.
Me quedaré aquí algunos días.
Podíamos oír el aullar de lobos en la distancia.
Nací en un barco.
Él se lleva bien con sus compañeros.
¿Quién es responsable de este problema?
Mejor prevenir que curar.
Necesito encontrar trabajo.
Se te pasó una palabra al copiar el cuaderno.
Entendemos esto.
Ella está dibujando.
¿Le conozco?
Hay algo importante que quiero discutir contigo.
¿Cómo entraste?
¿Tú estudias?
Empezó una reacción en cadena.
El hielo se derritió.
Tom está grogui.
Ella cocina muy bien.
Me lastimas, Tom.
¡Qué horror!
Sí que no te concierne.
El tiempo se pasa volando.
El come su almuerzo en una cafetería.
Él lo ganó todo.
Tom insultó a Mary.
De repente, todas las luces se apagaron.
Mi compañero de habitación está loco.
Ellos llegaron por separado.
Tom no pudo dormir en el bus.
Un día esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.
Ella le pidió que le llamara más tarde, pero a él se le olvidó.
Me ignoraste.
He tenido un día horrible.
Él es conocido por eso.
Ella es una verdadera chusma.
No bebas demasiado, ¿de acuerdo?
Parece que no haya nadie en casa.
Viajemos juntos.
Los precios seguían creciendo.
Sé lo que haces.
El pueblo está unido con nuestra ciudad a través de un puente.
Volvamos.
Ella estaba preocupada por la salud de él.
Cuesta un rato hacer galletas.
Aún si te vas lejos, mantengámonos en contacto el uno al otro por teléfono.
Tom es un chaval muy mono.
A las niñas pequeñas les gusta jugar con las muñecas.
¿Jugarías conmigo?
Estoy realmente preocupada.
Es la entrada principal de su casa.
¿Puedo verte más tarde?
Este reloj es caro.
Están involucrados.
Ella vive en la casa de al lado.
¿A qué hora sale el bus?
Me quedo con Tom.
Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda.
La ropa se está poniendo barata.
Esa información no es muy útil.
Tom le mintió a Mary acerca de todo.
Hoy tengo muchas cosas que hacer.
Los voy a detener.
Éste es nuestro objetivo principal.
Aun siendo mayo, hace mucho frío.
Por favor quedate.
Seré tu guardaespaldas.
Tom necesita algo de ropa nueva.
Tom quería que Mary hablase con John.
Yo cocinaré esta noche.
¿Caben muchos libros en esa cartera?
Eso ocurrió hace mucho tiempo.
Esa escuela se ve por fuera como una prisión.
Necesito otra oportunidad.
Fue tan aburrido, que me quedé dormido.
Parece muy divertido.
Muchas gracias por tu ayuda.
Trato de mantenerme informada.
Te ves hermosa esta noche.
Hay una niña de Estados Unidos en nuestra clase.
Ninguno de éstos es mío.
¿Por qué ha dejado de hablar del ejercito?
Para ser franco, no te queda.
Ellos te desprecian.
¿Tiene algo bueno para la tos?
Quédense aquí con nosotros.
Yo jamás diría una cosa así.
Tom tenía una expresión de susto en la cara.
¿Por qué no estás casado?
No dejaré que lo hagas.
Tom hizo que María le contara todo.
Ella caminó tan rápido como pudo para alcanzarlo.
Me encantan las batallitas de mi abuelo.
Tom ya no sabe qué hacer.
No estamos peleando.
Él quiere que te quedes aquí.
Esperemos que yo esté equivocado y que Tom podrá hacerlo sin nuestra ayuda.
¿Está Tom allí contigo?
No puedo hablar sobre nada con Tom.
Mi loro murió ayer.
Párate aquí.
Tom y Mary estaban en el jardín.
Aprender una lengua extranjera es difícil.
No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.
Usted es el mejor.
No hace nada salvo quejarse todo el día.
Acepta las cosas como son.
Ella le desprecia.
Realmente no quiero decepcionar a Tom.
Discutámoslo durante la cena.
Le gusta cocinar para su familia.
Te veo mañana en la biblioteca.
Tom cortó la torta con un cuchillo nuevo que Mary le había regalado.
Dijeron que no se pelearían.
Yo creo que no merecía el castigo que obtuve.
Usted está bien.
Él dijo lo mismo una y otra vez.
Él no está seguro de querer hacerlo.
En los Estados Unidos se habla inglés.
Ve a decírselo tú mismo.
Esos trenes parten cada tres minutos.
Sabía que Tom estaría allí.
¿Alimentaste al caballo?
¿Con cuánta comida debería estar alimentando a mi perro?
Lo acordaron por unanimidad.
Es inútil discutir con un tipo tan idiota.
No tiene caso tratar de escapar.
Algo muy raro sucedió anoche.
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que estaba pasando en la habitación de al lado.
Sólo había seis personas en la fiesta.
¿Alguna vez descansas?
Esto y no más.
El policía prometió investigar el caso.
El mismo hombre que vino ayer está aquí de nuevo.
Los ladrones falsearon la puerta.
Nunca he probado la comida china.
Sus amigos le quieren.
No la llames ahora.
Yo sé que es muy improbable que cualquiera me conozca.
Debes limpiar la mesa.
Conozco a alguien que habla bien francés.
Mi hermano es profesor.
Tom y Mary estaban, los dos, exhaustos.
Tom sacó la manteca de la heladera.
Debería haber sido más cuidadoso.
Tom se puso su camisa.
Llegas bien.
Él explicó detalladamente las reglas.
Tom espera que pueda viajar gratis a Boston.
Eso dice mucho de ti.
Mary no solo es bonita, ella es inteligente también.
Déjame ver esas fotos.
Eso no es lo que quiero.
¿En dónde está trabajando ahora Tom?
¿No era tu novio?
Se encogió porque yo lo lavé.
Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.
Podéis elegir el libro que queráis.
No he oído nada de él aún.
Esta es una frase con el conteo de sílabas de un haiku.
Tom siempre quiere ser el centro de atención.
No tengo mucha plata.
Tom deseaba una bicicleta.
Cualquier cama es mejor que no tener cama.
Pedimos nuestra orden hace 40 minutos.
La puerta del frente no se abre.
Aprueban.
Me estoy poniendo ropa.
¿Por qué todo va mal?
La puerta se está cerrando.
El lugar en donde vive queda lejos de la ciudad.
Él fue matado de forma instantánea.
Nadie me ha matado aún.
Mi padre es profesor de inglés.
En su carta pone que vendrá el domingo que viene.
Él no estudia lo suficiente.
De hecho, ella es bastante poco de fiar.
Solo como carne unas tres veces a la semana.
¿Puedes quedarte un rato?
No me acuerdo.
¿Es inmoral comer carne?
¿Me escuchás?
¿Por qué zapatos te decidiste?
Le daré otro intento.
Un vaso de agua, por favor.
Él se hizo policía.
Tom no es mi novio.
Iré aunque llueva.
Tom, tu vida está en peligro.
¿Qué harías si tuvieras diez años menos?
Tom tuvo un grave accidente.
Quiero un par de guantes.
La pared está recién pintada.
Comí en el autobús.
Tom está buscando trabajo.
Voy al centro de la ciudad.
Él estaba contento con el juguete.
Tom fue torturado.
Siete dólares, por favor.
Que no se te olvide apagar la luz.
Aquí tienes mi número de teléfono.
Dame una hoja de papel.
Vuelve a tu puesto.
Tengo recados que hacer.
Vive lejos de allí.
No tengas vergüenza al entrar a mi casa.
Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra.
¿Tienes coche?
Necesito cirugía.
Tom está demasiado cansado para hacer algo.
¡Llamen a la policía!
Hay seis manzanas en la caja.
Creo que ya me detendré.
Su nivel de inglés mejoró rápidamente.
Acabo de terminar de comer.
La volví a ver.
Me olvidé de preguntárselo.
Todos queremos vivir tanto como sea posible.
¿Tom vino a casa?
¿Qué tan profundo es el lago Biwa?
No hay nada que pueda hacer para cambiar eso.
Se dice que él está enfermo de gravedad.
Mi hermana siempre se burla de mí.
Tom es la persona que asesinó a Mary.
¿Tom te habló de sus planes para el próximo fin de semana?
No dejes que nadie espere en la sala de reuniones.
Le consideraban el mejor médico de la ciudad.
Sos muy egoísta.
Por favor, entreguen el reporte para el final del mes.
Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.
La noticia la puso muy triste.
¿Qué le tomó tanto tiempo a Tom?
Tom trabaja para una agencia de traducción.
Le compré una revista a él.
Me gasté mucho dinero ayer.
El azúcar se disuelve en agua.
¿Me lo podrías explicar?
Podéis hacerlo, ¿verdad?
Ese es el tren más rápido del mundo.
¿Quieres que deje la luz encendida?
Ella tiene dos años más que tú.
Es difícil de robar a un ladrón.
Mira la televisión antes de estudiar.
Él estaba aburrido de su familia.
Tom adora venir aquí desde que él pensó que este lugar sirve la única comida rápida que vale la pena comer.
¿Puedo ver su carnet de conducir?
Tengo que dejarte ir.
Estoy calvo.
Ella nunca había estado tan asustada.
Tom se volvió sospechoso.
Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete.
Voy a ir con Tom.
La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.
Te vi llorar.
No había muchas noticias en el periódico de anoche.
Mi prima es un poco mayor que yo.
Él nos ofreció ayuda.
¿Cuánto tiempo llevamos casados?
Tomás estaba más que preparado.
Abrí el cajón de arriba.
Me tengo que ir pronto por que dejé el motor andando.
Tom no es estúpido.
Él llegará tarde a la reunión.
Es una buena idea leer este libro.
Necesito una respuesta ya.
Le pedí una gauchada.
¿Piensas que Tomás puede hacer eso?
Ayer sencillamente no era mi día.
¡Dímelo a mí!
Yo olvidé comprar un regalo para ti.
¿Qué querés hacer primero?
Haz tus maletas.
La familia de Tomás no es muy grande.
Él está sordo, pero sabe leer los labios.
Es mi más preciada creación.
Él decidió no ir a la fiesta.
Tom estaba muy borracho.
¿Tom es bueno para besar?
Su tía tiene tres gatos.
Agite la botella de medicina antes de utilizarla.
La comida de aquí no es muy buena.
¿De quién es la pizza?
Tom habla bien francés.
Es interesante jugar al baloncesto.
Tom sabe que puede contar con Mary.
No te olvides de cortar el gas antes de salir.
¿Qué buscás?
Estamos con vos.
Gracias por haber traído a Tom a casa.
Va a nevar hoy.
Yo no me levanto temprano.
Esta mañana he visto la televisión.
Mi madre lleva dos días enferma.
Tom está alimentando a las vacas.
Dígame el camino a la oficina de correos, por favor.
No estoy nada cansado.
Él gritó "¡fuera!".
Si necesitas un bolígrafo, te dejaré uno.
Tom le preguntó a Mary si acaso lo ayudaría.
¿Cuándo te vas a acostar?
¿Soy la única aquí que no habla francés?
Nadie respondió a mi pregunta.
Queremos estar en el grupo.
Mi afición es escribir novelas.
La mayoría de los japoneses se toman un baño cada día.
¿Cuánto tarda?
Tom es joven.
La estación está a diez minutos conduciendo desde aquí.
Mañana iré en coche a París.
¿Cuándo vas a llegar a casa?
En aquel momento yo aún estaba despierto.
¿Quieren mi ayuda?
Ella se encontró con él esta mañana.
Este es uno de los mejores hoteles de Boston.
Quisiera un poco más de mantequilla.
Tom es muy apuesto.
La enfermera te dio un sedante.
Tom tiene un gemelo malvado.
Me alegro de que Tom esté bien.
Odio a Tom.
Fue su propia culpa.
No me gustaría perderme de esto.
Tengo un hermoso perro.
Mi hermano es un novato.
No hice nada ilegal.
Hace fresco.
¿Puedo dar una mordida?
Significas mucho para mí.
No compré nada.
Una luna de miel en Canadá cuesta mucho dinero.
Su alardeo de ser el mejor lanzador es cierto.
Le voy a dar otra oportunidad.
Tom nunca puede recordar cómo se escribe mi nombre.
No hace frío.
La escuela acaba antes del mediodía los sábados.
¿Qué hay en el escritorio?
Tengo un poco de fiebre.
Basta con tocar el botón.
Él puede hablar un poco de inglés.
Soy como vosotras.
Miro para comprar comestibles todas las mañanas.
Ella le aconsejó que fuera puntual.
Ese aeropuerto está en la Bahía de Osaka.
Espero que nos volvamos a ver pronto.
El problema es que no tenemos suficiente tiempo.
Ton no tenía ganas de comer.
No me puedo permitir ir a comer a restaurantes tan caros.
Fue bastante difícil para mí entender lo que él estaba diciendo.
Su conducta fue admirable.
Tienes que aprender de tus errores.
De ahora en adelante, tendrás que cuidarte por tu propia cuenta.
Tengo un problema aquí.
Por favor, adoptad este gato.
Este reloj es eléctrico.
Nunca he tomado comida china.
Son muy listos.
No me puedo quedar a cenar.
Es como un sueño hecho realidad.
El pasado no se puede borrar.
Ha consagrado su vida a la preservación de la naturaleza.
Me afeité y me corté el pelo.
Tienes toda la razón.
¿Quiere hacerse a un lado?
¿Tu amigo habla esperanto?
Estoy seguro de que al final Tom lo descubrirá.
Anoche tuve un sueño muy raro.
¿Qué está haciendo aquí mi libro?
Tom no se enojó con María.
Incluí el recibo en la carta.
Él no quería separarse de su familia.
Nadar es un buen ejercicio para todo el cuerpo.
¿Sabe lo que ha hecho?
Tomás mató a su propio padre.
¿Alguien quiere algo más?
Apreciamos su talento.
Tom esperaba que Mary lo besara.
Ya he hecho los deberes.
La herida se infectó.
Pelear no resolverá nada.
La madre no sabía qué hacer con su hijo.
Habrá anochecido cuando lleguemos a casa.
Hemos hecho varias mejoras a nuestra casa desde que la compramos.
En la mayoría de los casos, los accidentes automovilísticos resultan de la falta de sueño.
Acabo de ver a Tom hace tres horas.
Estoy registrando mi salida.
Hay un problema serio.
Los niños son así.
No quiero que este día termine.
¿Tenés los dedos rotos?
Ella me enseñó a nadar.
Tom le preguntó a Mary acerca de su vida en Australia.
¿Tú puedes conducir?
El problema era demasiado para mí.
Tom le teme a las alturas.
Es notable que él no haya dicho nada al respecto.
La cuenta ascendía a cuatrocientos pesos.
¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
Hagámonos compañía por un rato.
Él admite estar implicado en el escándalo.
El perro es blanco.
Soy estudiante.
Yo quería zapatos rojos.
Lo he visto.
A los europeos les gusta beber vino.
La cuenta, por favor.
Él es muy amable con nosotras.
Fui a la estación.
Tom le pidió a María que abra la puerta.
Estaban felices.
Quiero ir a América.
Ella se levantó para contestar al teléfono.
Debiste haberme escuchado.
Golpeé la puerta, pero nadie respondió.
A los hombres les gusta verse masculinos.
Mucha gente te respeta. No los defraudes.
Mil dólares cubrirán todos los gastos para la fiesta.
¿Me darías la dirección de Tom?
Voy a la iglesia una vez a las quinientas.
¿Deseas hacer cualquier otra transacción?
Nadie ha subido jamás aquella montaña.
Esas no son mis reglas. Son las de Tom.
No puedo darle la espalda a Tom así nada más.
Tom saltó de un precipicio.
Lo que Tom verdaderamente quería era que María fuera feliz.
A pesar de ser muy viejo, mi coche todavía va muy bien.
Será mejor que no salgas hoy.
Deberían haberse alzado.
Todos estaban buscando a Tom.
El ayuntamiento se encuentra en el centro de la ciudad.
Quiero decirte algo importante.
Vi a un perro blanco saltar sobre la cerca.
La economía de Estados Unidos es la más grande del mundo.
Fui a su casa, pero no estaba.
Púdrete, mamón.
Ella estaba vestida entera de negro.
La verdad es que no fui allí.
Un hombre que pega a su mujer es deleznable.
¿Están listos para el viaje?
Vete al garaje.
Las pequeñas empresas a menudo son absorbidas por una compañía mayor.
Tom me recuerda a John.
Él levantó la mano para parar a un taxi.
Tomás es extremadamente ingenuo.
¿Qué le digo a Tom?
Los conozco a todos.
El ratón entró corriendo al agujero.
Ambos están borrachos.
¿Qué crees que estaba haciendo?
Ella asumió toda la responsabilidad de sus actos.
Muchos europeos no conocen el Japón moderno.
Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.
Tom parece incómodo y enojado.
El jabón ayuda a remover lo sucio.
¿Quién asistirá a la reunión en nombre de ella?
Un joven está cantando en frente de la puerta.
Hablemos en francés.
No quiero pensar sobre eso.
¿Podría envíar esta carta por correo aéreo, por favor?
La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.
Yo puedo arreglarlo.
Tom baja películas a menudo.
Mary es fiel a su país.
Algunos de ellos son profesores, y algunos son ingenieros.
Tú fuiste el responsable del accidente.
Te he salvado la vida.
No saldremos vivos de esta isla.
Espero que tu madre se recupere pronto.
Tom me decepcionó y también a María.
¿Hay algún lugar que recomiendes?
Tom no tuvo el valor para ir ahí por sí solo.
Esperemos que Tom no se dé cuenta.
Los niños están en la escuela.
Salimos de paseo.
María terminó conmigo.
Él es japonés.
Tom tratará de hacer algo sobre ese asunto.
Ella juega al tenis todos los domingos.
El policía hizo sonar su silbato.
Jugamos póquer todo el día.
Tiene que esperar hasta que le lleve algo de leche caliente.
Sus palabras la hicieron llorar de emoción.
¿Por qué no hacemos un grupo de estudio?
Tom se quejaba de que no podía quitarse esa canción de la cabeza.
Vendrán.
Tom comete muchos errores cuando habla francés.
No sé si Tom todavía vive en Boston.
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.
Léelo una vez más, por favor.
¿Me enseñarías el camino a la biblioteca?
Yo mejor quiero tomar café.
¿Adónde vas ahora?
Se escondió detrás de la puerta.
Tu silla es idéntica a la mía.
La gente viajaba a pie.
Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.
Ella asiste a la escuela por la noche.
Fue una sorpresa de bienvenida.
La fórmula química del agua es H2O.
Es una palabra difícil de traducir.
Yo era el hombre más feliz de la Tierra.
No es dinero de verdad.
Tom piensa que puede confiar en Mary.
Cuando venga por aquí cerca, pase a visitarnos.
Quería agradecerte todo lo que has hecho por mí.
Necesito hablar con un experto.
Sabía que eran amigos tuyos.
Me gustaría revisar tu presión de sangre.
Es difícil responder a tu pregunta.
Esto parece arriesgado.
Ahora debemos ser muy cuidadosos.
Todavía no nos han citado para la reunión.
Este lugar tiene una atmósfera misteriosa.
Hay muchos barrios bajos en México.
Tom es realmente especial.
Solía beber cerveza.
Si mañana vas a pescar yo también voy.
Quiero contarte un historia.
Olvidé tu número de teléfono.
Cuando te vayas te echaré mucho de menos.
Es nuestro destino.
Ella le obligó a hacerlo.
¿Te has quebrado un hueso alguna vez?
Tom tiene tres hermanos.
La alarma sonó a las cinco y media.
No hay nada que Dios no pueda hacer.
Probablemente eso no sea bueno.
Mejor será que no le digas a Tom.
Ven aquí y te lo enseñaré.
Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.
No sabía que venías.
Ésta es suya.
Tom estaba teniendo problemas tratando de encontrar su mejor par de gemelos.
Ella me dijo que había comprado un CD.
Todos en esa familia tienen su propio auto.
Me gustaría presentarlo a mi mujer.
Será un placer.
No pongas el vaso cerca del borde de la mesa.
Se construyeron nuevas fábricas y centros industiales.
Ellos tuvieron una breve cita.
Pagué 200 dólares por esta bolsa.
Estoy haciendo café.
Siempre estaremos aquí.
¿Ella es la dama que estaba vestida de azul?
Tom quería que Mary le comprase a John un regalo de cumpleaños.
Tom cortó la lechuga.
Él espera que pase algo interesante.
Tenía mucha hambre.
En mi barrio hay un gran supermercado.
Él repitió su pregunta.
El bebé está jugando con algunos juguetes.
Nos estamos buscando el uno al otro.
¿Quién quiere más café?
Es preferible que él esté allí para mañana.
Te liberaré.
Su avión despegará pronto.
Hice galletitas.
Estoy en medio de algo. ¿Podrías volver más tarde?
Tom es muy alto.
Él era mi amigo.
Tom atrapó un mosquito entre su pulgar y su índice.
"¿Lo besaste?" "Si, yo lo besé."
No creo en Dios.
Solo necesito que firme aquí.
A mi entender es mejor cambiar de procedimiento.
Mi pañuelo es azul.
Estoy harto de él.
No estoy aquí para ayudarlas.
Ellos estaban escuchando la radio.
La veré esta tarde.
La guerra unió al pueblo norteamericano.
No me gusta esta tienda.
Una culpabilidad negociada está fuera de discusión.
Te voy a enseñar a jugar al ajedrez.
¿Perdona?
Voy a estar trabajando.
Tom trabajó hasta que estuvo demasiado cansado para continuar.
La estación está un poco lejos.
Tom empezó a buscar un trabajo nuevo.
Tu despacho es más bonito que el mío.
Solo un tonto no le teme al mar.
Este perro es casi una persona.
Pégale otra estampilla al sobre.
¿Estás familiarizado con las reglas del fútbol?
Tom no puede ver nada sin sus lentes.
La violencia perduró por dos semanas.
Tomemos el ascensor.
Compré una revista en una tienda.
¡Díselo a él, no a mí!
Salió bien.
No queremos llegar tarde al concierto.
Él no es un estudiante ordinario.
Ese niño se alegró de recibir el regalo.
Tienes que dejar de apostar.
¿La prisión reforma a los criminales?
Solo necesito un día más.
No tires esa revista. Todavía no la he leído.
Este escándalo le ha costado su reputación.
No hay nadie como tú.
El castillo está al otro lado del río.
Ellos llevan aquí desde 1989.
¿Es verdad?
Me gustan más los trenes que los autobuses.
Más vale prevenir que curar.
Solo toma unos minutos.
Sé que me quieres con locura.
Lo hemos hecho antes.
Quédate a este lado de la línea amarilla.
Los deberes de Tom incluyen rastrillar las hojas.
Es ilegal parar el carro ahí.
El niño me dijo por qué lloraba.
No me hagas enojar.
La reconocí en el moment en que la vi.
No está limpia.
Él está parado en la colina.
Nunca es tarde para aprender.
Tom suele ir a trabajar en coche.
¿Por qué no me respondiste?
¿Qué quieres conmigo?
Necesito un abrazo.
Vas a encontrar la casa vacía.
Nací durante la Guerra Fría.
Tom está al mando.
Estoy esperando a Tom.
Él me echó de casa.
El cielo está despejado.
Estoy dispuesto a compartir.
Perdieron mucho.
Tom no podía sentir nada.
¿Te gusta practicar algún deporte?
¿Dónde están todos?
Mis zapatos están desgastados.
Las palomas blancas son pájaros bonitos.
Eso es porque a ellos no les importa.
Él tiene la habilidad de hacer buenos planes.
Quería sorprenderla.
Tengo las obras completas de Shakespeare.
Las peleas de gallos son ilegales en muchos países.
Permaneció pobre toda su vida.
¿Estás pensando seriamente en no ir?
Me han hecho esperar mucho.
Te lo voy a contar todo.
Tengo que ayudar a mamá.
¿Crees que Dios existe?
El precio de los vegetales varía día a día.
Tengo dos hermanos.
He estado tratando de deducir a quién Tom le pudo haber dado el dinero.
¿Cuál es tu fruta favorita?
Tom obviamente era un hombre rico.
Esto no va a acabar nunca.
Te debo un almuerzo.
Me desperté con dolor de garganta.
A Tom le falta confianza en sí mismo.
Mi hermano mayor maneja aquella compañía.
Era mi mejor amigo.
No estaba claro a qué se refería ella.
Cuando mis hijos estás felices, yo soy feliz.
Oí que Tom se va a entregar a la policía.
Mi padre es un hábil pescador.
Estoy seguro de hacer coincidido con ese hombre en algún sitio, pero no recuerdo quién es.
Tom aparentaba tener treinta y pocos.
El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.
¿Hay algo más para comer?
Tom señaló algunos problemas.
¿Por qué no confías en mí?
Ellos intercambiaron regalos.
Él toma mucha leche todos los días.
Acerté en la diana con la flecha.
La gente se burló de Tom.
Estoy esperando a mi novio.
¿Qué te ha hecho pensar que querría darte un beso?
Me alegro de no ser el único que tiene que hacerlo.
¿Qué causó la explosión?
Necesito saber sus intenciones.
Ayer me topé con tu padre.
Ahora que eres mayor, decidir qué hacer depende de ti.
Esa vela no es blanca.
Está más gordo de cuando lo vi por última vez.
Tom ni siquiera sabe de qué estás hablando.
El ladrón salió corriendo en dirección a la estación.
Tom a menudo conduce demasiado rápido.
Te amo.
Mis dos hermanas son maestras.
Tom dijo que quería ver un poco de televisión.
Cogió algo de carne del plato.
Tom finalmente sufrió una crisis nerviosa.
Aunque es joven, él es muy cuidadoso.
Revisaré la lista.
Nadie excepto Tom conoce su dirección.
He escrito todos los números hasta el treinta y uno.
Tom, me siento muy sola esta noche.
Todo terminó tan repentinamente como comenzó.
Tom es un principiante.
Hay algo sobre lo que quería hablarte.
¿No hay alguna otra cosa?
Este puente está hecho de madera.
Quiero ir con vos.
Toma el que quieras.
Tienes que confiar en mí.
¿Está en Facebook?
Ella solía vivir en el lujo.
No siento mis dedos del pie.
Hubo una pelea.
Comparten coche.
Tom no fue honesto.
Me sé multitud de canciones.
No estoy enamorado de Mary.
Tom se afeitó la cabeza.
¿Os gusta el vino blanco?
Tom planea quedarse en Boston por tres días.
¿Quién es el poeta más grande de Inglaterra?
¿Qué alimentos ayudan a reducir el apetito?
Tiene que haberse roto durante el envío.
Todos elogiaban su heroísmo.
¿Ya has vuelto a casa?
Eres la única persona capaz de convencerlo.
Me doy cuenta del esfuerzo que has invertido en este proyecto, y realmente lo aprecio.
Mi perro come uvas.
¿Estoy siendo paranoico, no es así?
¿Está usted molesto?
Para de tocarme.
Yo lo considero mi enemigo.
Visité la ciudad natal de mi padre el verano pasado.
Hay un televisor en la habitación.
Me duché antes del desayuno.
Esta caja está hecha de cartón.
¿Cómo hizo esto Tom?
Pensé que Tom murió el año pasado en Boston.
Tom dijo que él no sabe dónde vive Mary.
No creo que vaya a necesitar nada más.
¿Es correcta mi respuesta?
¿Podría hablar un poco más despacio, por favor?
A él no le gustaba ella al principio.
Él está de mal humor.
Una lengua extranjera no puede dominarse en un año o menos.
Llámame si pasa algo.
Ella le compró un coche, pero él no tenía carnet de conducir, de modo que no podía llevarlo a ninguna parte.
Él no lastimaría ni a una mosca.
Por lo general, acá no nieva mucho.
Tom se disculpó por el comportamiento grosero de su hijo.
¿Cuánto tiempo te quedaste?
Casi somos como hermanos.
Nadie más puede saber.
Esa es la cosa más linda que haya visto jamás.
Pedí que utilizaran paréntesis, no corchetes.
Ellos siguieron siendo amigos.
El silencio es oro.
¿Cómo consolar a una mujer que acaba de perder a su único hijo?
Estoy seguro de haberla visto hace dos años.
Nadie más ofreció su ayuda.
No he pagado el alquiler de este mes todavía.
Antes de decidirlo consúltelo con la almohada.
Tenés que tener cuidado cuando estás en la selva.
Extraño a mis padres.
Sus ideas son un poco anticuadas.
Eso no pasará.
Sé lo peligroso que es Tom.
Este libro es para usted.
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.
Tom dijo que te conocía.
¿Acaso no leíste el libro?
Ellos son los que dieron una paliza a Tom.
Cuando recuperé la conciencia, estaba en el hospital.
Liberaron al prisionero.
Tom cree que su pierna está rota.
Él se equivocaba al pensar que ella vendría a verle.
No le creas a la gente que dice saberlo todo.
No soy médico, sino profesor.
Tom no se lleva bien con sus vecinos como antes.
Nunca he oído cantar a mi madre.
Tom estaba trabajando.
Ha comprado un par de zapatos nuevos.
Necesitan un médico.
Iremos cuando pare de llover.
El tren acaba de salir.
El niño de escondió tras la puerta.
Puedes venir con nosotros.
Tengo justo lo que necesitas.
Ni siquiera conoces mi nombre.
Me encerré en mi cuarto.
No he hablado con Tom en tres semanas.
Mamá está trabajando.
¿Cuál fue su motivo para hacerlo?
Los perros le empezaron a ladrar a Tom.
No os preocupéis. Todo irá bien.
La sangre fluía de la herida.
Tom me dijo que no se sentía muy bien.
Alguien tiene que hacer algo.
Estoy seguro de que mejorará.
La esposa de Tomás lo pasó a buscar.
No debería haber ido a Boston con Tom.
Solo el amor puede romper su corazón.
Parece que no estás pasando un buen rato aquí.
Conozco lo pasa.
Este pupitre está diseñado para niños.
Sé que sabes que lo sé.
Dormí con la ropa puesta.
No te creo, siempre estás mintiendo.
¿Por qué no cancelamos la fiesta?
Él viene de Génova.
Mary vino hacia mí en cuanto me vio.
Él se parece a su abuelo.
Tom se está memorizando un poema.
Les voy a contar un caso curioso.
¿Por qué desprecias a la gente?
La verdad, no creo que quieras saberlo.
Tom trató de abrir la puerta, pero estaba con llave.
Tom bebió un sorbo de su lata de cerveza.
De camino aquí una fuerte ráfaga de aire me dio la vuelta al paraguas.
Tengo un gato y un perro. El gato es negro y el perro es blanco.
¿Le duele la cabeza a menudo?
¿Cómo de grande es?
Tom lo hizo a su manera.
¿Está prohibido el autostop en Australia?
Admito que no será fácil.
Quisiera ver televisión.
Él no tiene idea de cuán importante es esta reunión.
Te voy a mostrar algo.
El escenario era indescriptiblemente bello.
Estoy un poco corto de efectivo por el momento.
Me quité el sombrero y entré a la iglesia.
Esas casas son todas iguales.
A Tom también le gusta esquiar.
No es tan malo como parece.
No tengo miedo de envejecer.
Adelante, venga y visítenos.
Él llegará mañana a Kioto.
Son bastante listos.
¿Te importaría encender el fuego?
Tokio es una gran ciudad.
Tom piensa que Mary sigue en Boston.
El coche es más rápido que la bicicleta.
¿Dónde están tus fotografías?
Eres un maleducado.
Seis entre dos es tres.
Todos conocen a todos.
Dos pasajes a San Diego, por favor.
Yo amo mucho a mi madre.
Estoy deseando recibir tu carta.
Tom tiene que limpiar su cuarto antes de las 2:30.
Estoy arreglando el lavarropas.
Este juguete es para niños.
No sé por qué Tom no nos lo dijo.
No te escondas debajo de la cama.
Mi tío se recuperó completamente de su enfermedad.
¿Quién más sabe acerca de esto?
Echamos azúcar en nuestro té.
Hicisteis trampa.
Tengo ganas de que llegue el día de poder verte.
La estación está justo enfrente.
Tienen 30 minutos de retraso.
Creo que deberías tomar vitaminas.
¿Cómo andan las cosas en Boston?
La anciana se lastimó cuando se cayó.
¿Me he perdido la fiesta?
Murió al día siguiente.
¿Puedo usar el teléfono?
La herida se está curando.
Mi padre es tan viejo que le cuesta oír.
Tom le enseñó la carta de Santa Claus.
Ella le mostró a sus invitados cómo servirse los platos que ella había preparado.
Tom prometió a Mary que no se lo diría a John.
Nadie sabe qué está pasando en verdad.
No quiero escuchar ninguna de tus mentiras.
Es mío, no suyo.
Siempre está ocupado.
Tom hizo muchas cosas estúpidas cuando era joven.
¿Tienes dinero?
Ella estuvo muy cerca de ser atropellada por un coche.
Estoy seguro de que él vendrá.
El hombre alto lo miró a Tom y sonrió.
Vamos, tócala.
Es hora de irse a la cama.
Tom se quejó por el ruido excesivo.
Tengo muchas cosas de las que quiero hablar.
Nadie es indispensable.
Estuve en París.
Ella sabe patinar.
Él dijo que tomará el riesgo.
Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.
¿Cuáles fueron sus últimas palabras?
Mi tío me hizo hacer de intérprete.
La pared tenía una grieta.
Mostré mi ticket en la puerta.
Él intentó librarse de las hormigas.
El niño faltó a clases ayer porque estaba enfermo.
El perro está en la casa.
Conozco al chico que está ahí parado.
¿Dónde nació él?
Esta caja no entrará en mi maleta.
Tom se ofreció para ayudar a Mary a recuperar su perrito perdido.
Él puede haber perdido el avión.
Creía que hoy estabas libre.
Él vivió varios años más tras la muerte de su esposa.
Eso no va a pasar.
Él es el soldado más valiente que jamás existió.
Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.
Quiero ser un maestro de japonés.
Mi exnovio fue criado en Portugal.
Es un poco grasoso.
Saber es una cosa, enseñar es otra cosa muy diferente.
¿Puedo preguntarles su edad?
Pasemos por su casa.
Daba mucho miedo.
Solías fumar, ¿verdad?
Tom ha decidido vender su casa.
¿Puedes dar la luz, por favor?
Algo debió haberle pasado a ella.
¿Por qué estás tan seguro de que Tom es canadiense?
¿Vos hablás con tus gatos?
A Tom no le gusta la comida china.
¿Que es lo que está en la caja?
No pude evitar reírme.
¿Cómo se escribe esa palabra?
Él no bebe.
¿Ahora puedo empezar a comer?
Somos adultos.
¿Esperas una reacción violenta?
Tomás es de aquí.
Ella tiene una bonita voz.
Le hizo llorar.
Es hora de hacer algo.
Amo las matemáticas.
Tom no estudió nada el fin de semana pasado.
Nos cobraron más caro de lo que esperábamos.
¿Tienes esposa?
No te disculpes.
Lo siento, pero estoy en contra de este proyecto.
Tom es un verdadero artista.
¿Qué estás haciendo en la escuela en esta tarde?
En italiano todo se escribe como se pronuncia.
No tenía idea que venías.
Tom tiene miedo de salir solo de noche.
Ella le da de comer a su perro lo mismo que ella come.
Ella le explicó por qué había llegado tarde.
Nunca perdonaré a Tom.
"Rápido" es el antónimo de "lento".
¿Me vas a ayudar con la tarea de francés?
Cayeron.
La carta llegará en más o menos una semana.
Este hecho demuestra su inocencia.
Había una gran multitud en el parque.
¿Vas a cantar?
Tom está seguro de que no se equivoca.
Soy un gran cantante.
Me gustan mucho las películas.
Mary decidió no quedarse con el vestido que había comprado.
Tom estornudó.
El gato está comiendo.
Juego mucho al voleibol.
Hay treinta nombres en la lista.
No lo puedo sentir.
Esta pomada hará de capa protectora sobre la quemadura.
No hay comida.
Empezaron al mismo tiempo.
Este autobús te llevará al museo.
Te mandé un e-mail.
Ahora serán las diez y cuarto.
Tomo no entendió nada.
Tuvo que hacer cola en la boletería.
Tengo que huir de aquí.
Tom es tres años más pequeño que tú, ¿verdad?
Él tiene dos hijas.
Tom tiene pie de atleta.
Su éxito no fue otra cosa más que un milagro.
Soy el más viejo.
El francés es demasiado difícil, así que no creo que quiera aprenderlo.
Yo prepararé algo.
No necesito nada de ustedes.
Una vez que adquieras un mal hábito, no puedes dejarlo fácilmente.
La leche tiene un sabor agrio.
Clonar personas implica un grave dilema ético.
Se le ve feliz.
Logró su cometido.
Lo siento, pero no me siento con ganas de salir hoy.
Cuando ella regresó a su habitación, el anillo de diamantes había desaparecido.
Él volará a París mañana.
A Tomás le gusta la comida mexicana.
¿Por qué los animales no pueden hablar?
Estoy contando la verdad ahora.
Nos hemos hecho amigos de Tom.
Esto es un lujo.
Tú realmente hiciste un buen trabajo.
¿Tú puedes hacer contabilidad?
Debería haberme ido antes.
El silencio es un tesoro.
Perdí la consciencia.
Ahora ella se está quedando en casa de su tío.
Alguien se tiró un pedo en el ascensor.
Tengo que encontrar a Tom.
Deben ir al trabajo.
Estaba al teléfono.
Él no pudo venir porque está enfermo.
Te escribiré cuando termine.
Es fácil de hacer.
Ese escritorio no cabe en esta habitación.
Él fracasó completamente en entender por qué ella se había enojado.
No marujees.
No se lo dejes al azar.
¿Pensás que estoy haciendo lo correcto?
Él trabaja en el laboratorio.
La vida no es fácil.
Por favor, mañana despiértame a las seis.
Soy demasiado bajo.
Tom no tiene lo que se necesita para ser piloto de carreras.
Prefiero no malgastar el tiempo intentando aprender una lengua que no necesito saber.
Quiero verlas.
Tus habilidades de negociación no son malas.
¿Cuál es tu restaurante preferido?
¿Por qué necesitas un paraguas nuevo?
Por favor, préstame tu cuchillo.
Soy un paciente con cáncer.
¿Has cantado alguna vez en público?
Las uvas están ácidas.
Tom intentó convencer a Mary de que él tenía razón.
Su nueva novela es realmente interesante en comparación con la última.
¿Sabes adónde fue?
Esa bicicleta es mía.
Creo que es hora de que tome responsabilidad por ese problema.
Te traeré algo de comer.
Espero que siga favoreciéndonos con su apoyo.
No estoy absolutamente de acuerdo contigo.
Ellos viven al lado.
Este diccionario es caro.
Se le pagará de acuerdo a la cantidad de trabajo que haga.
Ella casi llegó tarde al colegio.
Las entradas salen a la venta el lunes.
Infringió la ley.
Hablamos seriamente el uno con el otro.
Pásaselo.
Él está leyendo.
¿Alguna vez has pisado un tomate?
Haga el favor de apresurarse; ya llegamos tarde.
No quería resfriarme, así que no salí.
¿Cuál es tu número?
A Tom y a Mary les gusta jugar al bádminton.
El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.
Mucha gente piensa que los niños pasan demasiado tiempo viendo la televisión.
He estado trabajando desde las seis de la mañana.
La casa tiene todas las comodidades.
Tom murió con más de diez millones de dólares en el banco.
Él respondió incorrectamente.
Vendí mi coche por un buen precio.
Nos abrazamos.
Tom recibió otro mensaje.
¿Cómo pudiste salir por la puerta así nada más sin despedirte?
Puedes quedarte aquí siempre que te quedes callado.
La gestión finalmente sucumbió a la demanda de los trabajadores y les dio un aumento.
Perderás el tren si no te das prisa.
Roosevelt fue un héroe de guerra.
Ella está ocupada tipeando los reportes.
Nos lo pasamos muy bien en la playa.
No me gustan las manzanas ni las uvas.
Yo canté una canción.
Ella se paró tan cerca de él como pudo.
Pueden ver a lo lejos las ruinas de la antigüedad.
Volveré en una hora.
¿Qué me pasa?
Podéis hacerlo.
Simpatizo.
He trabajado realmente duro.
Di que sí y ya.
Ella gastó la pastilla de jabón.
No estoy trabajando.
Te llamaré mañana.
Dígale a Tom que me escriba.
Sería mejor que vieras a un médico; puede que no sea solo un resfriado.
A él le gusta vestirse de policía.
Yo le mentí a Tom.
Nosotros nos detuvimos a observar el bello escenario.
Fue culpa mía.
Creo que he encontrado una forma de ayudarte.
Debería darte las gracias.
Su cara estaba empapada en sudor.
No recuerdo haber accedido a eso.
Sírvanse otra copa.
Solo te podemos ayudar si tú nos ayudas.
Tom, Mary, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.
Lo voy a ver allá.
Por favor, déjame pagar.
Me gustaría oír su opinión.
Tom era una mala persona.
Murieron las gentes a centenares.
Tom se está muriendo.
A él le gustaba jugar béisbol.
Todos son artistas.
Ella no sale mucho.
No vino hasta el mediodía.
Tom y Mary tuvieron que correr.
Podemos hacerlo.
No sé hacia dónde se fue Tom.
Ella arriesgó su vida para salvarle.
Tendrás que esperar y ver.
Este libro era muy interesante.
Ella le miró con enfado.
Saca a Tom de aquí.
No le he oído nunca hablar inglés.
Él me prometió que vendría a las cuatro.
Busco un sitio para dormir.
Vámonos a dar un paseo.
Ahora estáis a salvo.
Estuvo caluroso y húmedo.
Me estoy habituando a este tiempo.
Definitivamente creo que sí.
No te vas a librar de mí tan fácilmente.
Hay muchas cosas que no puedo hacer hasta mañana.
Esto está bien.
Realmente eres un trabajador dedicado.
El embajador abandona Japón esta noche.
Puedes escoger cualquier libro que te guste.
¡Llámenlo a Tomás!
Sos lista.
El registro empieza a las dos y media.
Él colgó de pronto mientras yo estaba hablando.
Ella pasó por el lado suyo sin notarlo.
Si hago esto, ¿los otros lo verán de un modo negativo?
Ponlo allí.
Nos entretuvimos jugando a las cartas.
¡Nunca lo diré!
Tom y Mary tienen diferentes filosofías de vida.
A Tom lo tiene sin cuidado lo que se piensa de él.
A Tom le gusta comer ostras crudas.
Tom parece inteligente de veras.
Tom come sobre todo fruta y verdura, y solo come carne alrededor de una vez a la semana.
No olvides llamarme mañana.
Mi habitación es el doble de grande que la tuya.
La mayoría de los pasajeros eran canadienses.
Ella levantó su cabeza con valentía.
Incluso la gente inteligente hace estupideces de vez en cuando.
Pienso que Tom es poco de fiar.
¿Alguno de ustedes tiene algo que decir con respecto a esto?
¿Puedes decirme la hora exacta, por favor?
No llores por favor.
Tom es extremadamente despistado.
Estoy feliz de cooperar.
Al final del discurso, ella repitió la palabra.
Te compraré una bebida.
¿En dónde puedo comprar seda?
El sake se hace con arroz.
Ahórrate la saliva.
El periodista fue secuestrado por terroristas.
No somos tan jóvenes como para no saber qué es el amor.
Tom construyó un muro alrededor de su casa.
Aquí está todo en orden.
Tom estaba buscando algo.
Al fin te encuentro.
No sé cómo llamas a esto.
Haz tu tarea ya.
Complete este formulario.
El que a hierro mata a hierro muere.
Los pétalos están flotando en el agua.
Creo que Tom es rudo.
Ella se dejó el billete en casa.
Deciles la verdad.
¿Estás diciendo que mi vida está en peligro?
Sin importar cuan enfadado estuviera, él nunca recurría a la violencia.
Nos apuntamos al coro.
Terminemos rápido el trabajo que queda y salgamos a tomar algo de beber.
Ciertas cosas es mejor no decirlas.
Tom lloró durante una hora.
¿Tienes unos minutos? Me gustaría tener una charla contigo.
Lo único que pido es una oportunidad para decir que lo siento.
No veo qué de todo esto tiene que ver conmigo.
Esto está bien.
No debes despreciar a un hombre solo porqué esté mal pagado.
Tom puso un pie en el freno.
¿Te importa si abro la ventana?
Tiene una cintura muy pequeña.
Él fue al colegio en coche.
Nada de esto me hace sentido.
Pida ayuda.
Pasemos al siguiente tema.
Yo no tengo hermana menor.
Por favor, inténtalo otra vez.
A Tom le dispararon dos veces en el torso.
No se pudo comprobar la inocencia del acusado.
Estoy buscando un sitio donde dormir.
Cedí a sus demandas.
¿Cuánto te debo?
Voy a colocar dinero en este negocio.
Ellos solo quieren a alguien a quien culpar.
Tom y Mary se besaron.
Unas pocas de éstas son mías.
Las personas que viven en esta área se están muriendo debido a la falta de agua.
Tom no bebe nunca cerveza.
¿Qué es tan extraño acerca de eso?
Él recibe un gran salario.
Yo tampoco sé qué hacer.
Ellas son rusas.
Te rajaste los pantalones.
A María le gusta salir de parranda.
Él no puede comprar un coche.
No quise engañar a nadie.
¿Quieres bailar conmigo?
¿Vuestro perro os ha mordido alguna vez?
Ya me siento mucho mejor.
Yo planté un manzano en mi jardín.
Nadie quiere responder esa pregunta.
Tenemos una pausa de almuerzo de una hora desde las doce a la una.
Me quedé todo el día en la cama en lugar de ir a trabajar.
No te muevas.
¿Cómo puedo llegar a la estación?
Creo que Tom vive por aquí cerca.
¿Qué tiene eso de malo?
Es una broma privada.
Ella me preguntó si conocía su dirección.
Tienes que entender que él murió.
Ella piensa en todo en términos de dinero.
¡Aquí hace mucho frío! ¿Puede apagar alguien el aire acondicionado?
Mi hija se va a casar en junio.
Comimos una carga completa de manzanas.
Mary tiene forma de reloj de arena.
Tom casi siempre va al trabajo en auto.
Algunos pasajeros montaron en el avión.
Es la voz de una vieja.
Tom es nuevo aquí.
Al fin y al cabo no era tan mala la comedia.
¿Qué bebidas no te gustan?
Esa película la echaron por la televisión.
Tom y Mary son mayores que John.
Este lápiz es mío.
Él estará muy ocupado el mes que viene.
Mi tío vive en Alemania.
Ese dinero es suficiente para cubrir los gastos.
Vive muy cerca de la escuela.
Tom quiere comprar un apartamento en Boston.
Tom fracasó.
Él ahorró mucho dinero.
Mi amigo es estúpido.
¿A qué hora vais a trabajar?
Vine a ver a Tom.
Tom tiene una cicatriz en su brazo.
¿Por qué no nomás te disculpas?
No quería ir, pero no tenía más remedio.
No queremos publicidad negativa.
Hace mucho calor.
Él describió con pelos y detalles lo que ocurrió.
Eso hizo enfadar a Theodore Roosevelt.
Vacia el aceite.
Para empezar, tienes que dejar de fumar.
Hay muchas cosas que Tom espera hacer antes de morir.
Le escogimos un lindo regalo de cumpleaños.
Le pregunté sin andarme con rodeos.
Es difícil aprender un idioma extranjero.
No voy a permitir tus errores nunca más.
Tu inglés es perfecto.
Que tú sepas no me sorprende.
Mary no tiene a nadie con quien hablar, pero no se siente sola.
Aprieta el botón verde y la luz se prende.
Tom sacó algo de dinero de su billetera y se lo dio a María.
Se le ocurrió una buena idea.
Todos los niños se fueron.
Tom rentó un auto por el fin de semana.
Escuché a Tom murmurándose a sí mismo mientras lavaba los platos.
Conocí a un anciano que dice que nunca ha comido en un restaurante en su vida entera.
¿Cómo se pronuncia esta palabra en italiano?
Creo que debemos esperar un poco más.
Yo vivo en Midvale Drive 423.
¿Podrías hacer eso por mí?
Estoy enojado contigo.
¿Soy el único?
¿Es eso un eufemismo para algo?
Necesitan comida y agua.
Él se negó a hacer eso.
A Tom le empezó a gustar más y más Mary.
Se acabó todo.
¡Qué lástima que no pueda venir!
Coge tanto como necesites.
Parece que perdí mis llaves.
Formo parte del club de kárate.
Me acabo de enterar.
¿De qué andén sale el tren para Boston?
Tom ha hecho un excelente trabajo.
Te has metido en camisa de once varas.
Hay una piedra en el suelo.
El rojo es mejor.
Dile que me estoy dando un baño.
No hablas nada de francés, ¿verdad?
Hay un pavo real en el patio.
Tom y Mary viven en la misma casa.
¿Sabes en qué sala será la reunión?
¿Cuánto cuesta eso?
Deja que prueben su propia medicina.
No necesito a Tom.
Sed razonables.
Tom era un niño tan feliz.
¿Ya has leído este libro?
Tuve que ir allí andando porque mi coche se estropeó.
Ellos tienen clases de inglés tres veces a la semana.
Tom está jugando cartas con Mary.
Tom está repitiendo lo que dijo.
Aprendí a vivir con el dolor en mi espalda.
Mis amigos me llaman Tom.
Dos más dos son cuatro.
Tom quiere que nos divirtamos.
Quiero viajar en avión.
Parece que interrumpo.
Alrededor del año 174 a.C., su gente se volvió contra Roma.
¿Me puedes ayudar a cuidar a los niños?
La noticia le rompió el corazón.
Mary interrumpió nuestra conversación.
Ella llevaba una bufanda azul oscuro.
Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.
Esta noche quiero irme a la cama temprano.
Hoy se ve muy hermosa.
No desanimemos a Tom.
No hay nadie ahí.
Puedo sacarte de la cárcel.
Los semáforos se usan para regular el tráfico.
Nadie sabe por qué.
En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.
No estoy orgulloso.
Tom está ordenando su habitación.
Él le dijo que estudiara.
Es sólo un niño.
Tom normalmente solo lee los encabezados.
Ellos no están felices de ver a Tom.
Tom decidió esperar una hora más.
En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.
Quisiera enviar este paquete a Japón.
Necesito mantener mis ojos abiertos.
¿Con quién vas a ir a Boston?
Me gustaba mucho la tarta.
Lo que dijo Tomás era la verdad.
Me encanta esta tienda.
Estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada.
¿Encontraste tu libro?
Estaba extremadamente frío.
Debes ser amigo de tus vecinos.
Peso 58 kilogramos.
¿Puedo hablar con el gerente?
No se ha hecho antes.
Las cerezas son rojas.
Esta calle es muy ruidosa.
En este momento estoy ocupado cocinando.
¿Cómo los quieres?
Tom le pidió a Mary venir a Boston.
Quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto.
¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos de América?
Vamos a cerrar temprano.
Él es más alto que todos los otros chicos.
Seguramente ella lo intentará otra vez.
Tardó muchos años en construirse.
Voy porque me da la gana.
Ellos lo construyeron.
Perdí el reloj que me había dado mi padre.
El hombre en la puerta no me quiso decir su nombre.
La razón por la que decidió volver a casa es que estaba enfermo.
No te creas lo que dice.
Ese es mi problema.
Mi tío ha hecho de mí lo que soy hoy.
Tom ayudó a su hijo a vestirse.
Me gustan las tortugas.
Espero que encontremos mucho de eso.
Esto a mí no me parece normal.
Creo que se ha terminado.
¿Hay alguna parada de autobús cerca de aquí?
No haces nada más que comer.
Él mencionó el nombre de ella por primera vez.
Es la última vez que acepto un regalo.
¿Puedo usar el teléfono un rato?
¿Cuándo fue la última vez que cruzaste un río?
Me estás ignorando.
No es fácil de ninguna manera dominar un idioma extranjero.
Eso no ayuda.
Nunca olvidaré su amabilidad.
Deberías haber visto lo que hizo Tom.
El partido se jugará aunque llueva.
Mi afición es escuchar música.
Ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa.
Tom no comprendía que Mary era tan rica.
Obviamente, la lógica es tu punto fuerte.
Hubiera sido mejor si no hubiéramos hecho eso.
Ardo en deseos de volver a verte.
La rueda que chirría más fuerte es la que se lleva la grasa.
No puedo entender tu idioma.
¿Cómo se lastimó Tom?
Mi hermano pequeño está viendo la televisión.
Están celosos.
¿Hace calor por allá?
Tom sabía que la ensalada es buena para la salud, así que comía al menos una al día.
Ella trató en vano de ocultar su temor.
Tomás se escondió en el ático.
Estaba informado del peligro.
Está jugando fuera.
¿Tienes un diario?
¿Quién te dijo que hablaba de vos?
No le envidio.
El tiempo es frío ahora.
Hola Tom. Buenos días.
Perdón, pero no entiendo.
Volveré a contactar contigo.
Este niño sabe contar hasta 20.
¿Por qué los chicos les mienten a sus padres?
Lo vieron salir de la casa.
Él conoce a mucha gente.
Reunámonos esta noche en mi casa.
¿Has visto alguna vez un panda?
Cuando era joven, a menudo jugaba al fútbol.
Sé que es difícil de creer, pero es la verdad.
Tom me dijo que no debería comprar eso.
Las servilletas de papel se venden en paquetes de diez.
Tom regresó a Boston el pasado octubre.
¿Qué idioma se habla en Suiza?
¿Qué quería Tom?
Te sorprenderías si supieras cuántas manzanas puedes comprar por doscientos dólares.
Yo ni siquiera traje una chaqueta.
Ayer un extranjero me habló en inglés en el tren.
Buitreé anoche.
Tom se sintió un poco incómodo al caminar por la calle desierta en medio de la noche.
Ésto es hielo.
Esta es una ley.
No eres tan guapa como te crees.
Tom es extremadamente violento.
Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.
Tom y yo justo estábamos hablando de vos.
No estoy tan interesado como tú en la literatura.
Ellos se la han llevado.
Hablemos sobre lo que pasó.
Se acabó todo el dinero.
Ella cenará con él a esta hora mañana.
Cuando entramos en la casucha, vimos un pastel medio comido sobre la mesa.
Tom creía que la gente de esa pequeña aldea eran caníbales.
Me senté en el sofá.
Ellos no pudieron defenderse por sí mismos.
Creí que no estabas interesado en política.
¿Quién dijo que yo tenía un arma?
¿Qué será del niño?
Es un milagro que Tom siga vivo.
¿Dónde trabaja él?
Te ves tan pálido como un fantasma.
Fui a la biblioteca.
Ella tenía ganas de bailar.
No puedo vivir sin tele.
Pensé que querías casarte.
No puedo respirar.
En general las cosas están bien.
Me levanté temprano como siempre.
¿Puedo probarme esto?
Él tiene muchas ideas originales.
Apuesto a que funciona.
Esto tiene que ser una broma.
Esperad aquí mientras voy a por vuestros abrigos.
Crees que no podré hacer eso, ¿verdad?
Te siguieron hasta aquí.
No intentes imitarle.
Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.
Las ratas abandonan un barco que se hunde.
Supongo que es verdad.
No hay un trasfondo científico para sostener estas posturas.
¿Quién fue el que intervino?
Te estoy implorando.
Ayudaremos.
Creo que mirar televisión es una pérdida de tiempo.
Quiero que vuelva a su puesto.
Por eso te estoy diciendo que no vayas solo.
Ojalá ella me mirara a los ojos.
Escuchadme con los libros de texto cerrados.
Hubo un obstáculo.
Les deseo suerte.
Él la chantajeó.
Quiero algo de información.
El cachorro la miró con ojos muy tristes.
Si quieres, puedes ir.
¿Has leído este artículo?
Cero rollo.
La mayoría votó contra el proyecto de ley.
¿Puedo tener unas palabras contigo?
Tom es un cantautor realmente bueno.
Tom dudaba que Mary le devolviera la llamada.
Lo más importante en la vida es tener mucho dinero.
No saldré hasta mañana.
Tom es fiel.
Está claro que él vendrá aquí.
Eso parece sospechoso.
En el último tifón, ¡el viento soplaba a más de 200 kilómetros por hora!
Los electrodomésticos han hecho más fáciles las tareas del hogar.
¿Por qué estáis tan cansados hoy?
Apenas podía entenderle.
Tom preparó cena solo.
Tom casualmente se encogió de hombros.
Dime como deletrear la palabra.
A menudo yo pienso en mi difunta madre.
Yo he vivido aquí desde hace mucho tiempo.
El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales.
Tenés toda la razón con respecto a eso.
Su cuarto es un desastre.
Tom conduce un coche negro, ¿no?
Solo quiero lo mejor para ti.
Podemos curar algunos tipos de cáncer.
¿Por qué no funcionó eso?
Pensé que Tom me iba a golpear.
Creo que se ha acabado.
Tom ha estado ocupado toda la mañana.
Él fue a Kioto en auto.
¡Lo estaba esperando!
No me estoy involucrando.
¿A qué hora pasó?
Mañana saldré con unos amigos después de comer.
Sé que estabas bromeando.
No puedes vivir tu vida bajo estas condiciones.
Eres un perturbado mental.
Tom tiene un fuerte sentido del deber.
Tom no es como tú.
Le dije a Tom que se vaya.
Importamos el té de la India.
Tom tenía la llave de su auto en su mano izquierda.
¿Me podría decir la hora?
Lo que más me sorprendió realmente fue que yo fui el único al que despidieron.
Él quiere estudiar música y danza.
La transformaré en una casa.
Dame el libro.
Tom se casó con una mujer mayor.
Cada vez que veo esta fotografía me acuerdo de mi padre.
Me encantan los caballos.
Tienes muchas amigas.
¡Esto es un embrollo!
Ella verdaderamente quiere perder peso.
¿Qué lugares desearías visitar?
No puedo escribir más.
La historia me conmovió hasta las lágrimas.
Tuve pésimas notas este semestre.
Pronto me inscribiré en un curso de alemán.
La figura siete muestra todas las partes del motor.
No te quiero ver nunca más.
No tendrás ningún problema con esto.
Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso.
¿Eres realmente canadiense?
Es una artista muy talentosa.
Hay cuatro muebles en el cuarto.
Tom y Mary se casaron hace unos pocos años.
¿Estará Tom tratando de arruinar nuestra noche?
El dolor era tal que no podía dormir.
Me preguntaba si cabría la posibilidad de que Tom esté enamorado de Mary.
Tom quiere que Mary compre un nuevo vestido para el banquete.
Le reprendio por no cortar el cesped.
¿Puedes avanzar para que podamos cerrar la puerta?
¿Queréis quedaros aquí?
Mi madre está haciendo una tarta.
Te quiero decir algo.
Tom prometió.
Es un agujero negro.
Él es tres años mayor que ella.
Es patético, ¿no?
No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.
Podéis marcharos.
No es porque le odie, sino porque le amo.
Me encanta el golf.
Tom no respeta a María.
¿Estás estudiando?
No creo que su plan vaya a funcionar.
Tal vez sea demasiado tarde.
¿Por qué eres tan feo?
Eso es entre Tom y yo.
Tom no quiere que sus padres se enteren de que él estaba borracho.
La deuda nacional está aumentando.
La manteca se hace con crema.
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.
El sacerdote dibujó hábilmente una imagen de un sacerdote en una pantalla plegable.
Tom no quiere comprometerse.
No tuvimos muchas visitas este verano.
¿Por qué no habla Tom?
Tom sabe cómo reparar ordenadores.
Tom todavía es demasiado joven para entenderlo.
Si el carro ya no está, él no puede estar en la oficina.
Ella me preguntó qué había sido de él, pero yo no lo sabía.
Tom preguntó cuanto habíamos pagado.
Dejá de decirme lo que tengo que hacer y metete en tus cosas.
¿Cuántos buenos amigos tienes?
Había muchas parejas jóvenes en el parque.
¿Qué podría pasar?
Deberíamos habernos quedado en casa con Tom.
Tom apagó el fuego.
Tal vez no debí haber hecho eso.
Él se quejó del ruido.
Explícate.
Quizá Tom pueda solucionar este problema.
La teoría del Big Bang fue propuesta en 1927 y ampliada en 1929.
¿Me pueden dar algo de agua?
A veces un lapsus linguae es fatal para un político.
No sé qué pudo haber pasado.
Tom parece una chica.
El cuarto estaba en el más completo desorden.
Esto me da fuerzas para continuar.
Actualmente, Tom no tiene empleo.
Mi padre me ayudó con los deberes.
Puedes decírnoslo.
Sigo sin saber bailar.
Se hicieron de suficientes provisiones para tres años en la mar.
No hables tan fuerte.
¿Qué prefieres, té o café?
Tom no puede controlar a sus hijos.
Tom fue el primero en hacer una pregunta.
Muchos de los estudiantes estaban cansados.
¿Qué tan profundo?
¿Te dijeron cuándo se espera que te presentes?
Tom quería que Mary aprenda francés.
Quiero hablarte antes de que salgas.
Eres un médico.
Nos resultó difícil entrar en la discoteca.
Muéstrame algo nuevo.
Sí que le escribí.
¿Por qué no les gustan los gatos a los perros?
Todas las piedras fueron movidas.
No debería haber confiado en Tom.
¿Quién te dijo que le dijeras a Tom que viniera?
¿Tom y Mary saben?
Quiero preguntarte algo.
Él tiene la misma edad que yo.
Leo chistes todos los días.
La situación me preocupa mucho.
Creo que Tom nos espera a los dos.
Ella lo trataba muy bien.
¿Cómo has podido ser tan irresponsable?
¿Querés que te lleve al doctor?
Se me acaba de ocurrir algo muy interesante.
Necesitas ayudarme.
No ha venido todavía.
A Tom no le gustan las chicas que usan tacos altos.
Él andaba tan deprisa que ella no podía seguirle el ritmo.
Ella parió un bebé sano.
¿Tiene algo más?
No tiene nada en común con él.
Siempre me ha gustado la montaña.
El shopping será demolido.
"¿Ella es joven?" "Sí."
¿Tienes hermanos o hermanas?
Los visitantes no pueden alimentar a los animales.
Los precios de las casas se están disparando.
Me gustaría pasarme así toda la mañana.
La luna ya salió.
Tom me preguntó cuánto tiempo habían estado casados mis padres antes de separarse.
Algunas personas creen en Dios; otras, no.
Eso vale trecientos dólares.
A Tom le hubiera gustado asistir a la fiesta de María. Desafortunadamente, tenía otras cosas que hacer.
Este traje es de todo menos barato.
Fue una gran fiesta.
Creo que el tren llegará aquí pronto.
¿Me dan un poco?
Por favor, ve esta película.
No entendiste.
No creo haber quebrado ninguna norma.
Tom no pudo evitar oír lo que Mary le dijo a John.
Habla más fuerte.
Me gusta esto.
Cerrá los ojos por tres minutos.
¿Has estado peleando con el muchacho de al lado otra vez?
Sé que no puedo ocupar el lugar de Tom.
¿De verdad quieres una taza de café tan tarde por la noche?
Ella es muy despreocupada.
Eres el único que puede protegerlas.
Tom se salió por la tangente.
¿Le podrías prestar dinero a mi hermano?
Así es como ocurrió el accidente.
No tengo tanto dinero como crees.
Estoy entusiasmado por ver qué hace Tom.
¿Todavía lo amás?
Esos lentes se te ven bien.
Alguien parece estar llamándome.
¿Cuánto cuestan las uvas?
¿Estás seguro de que no quieres ir al baño antes de salir?
¿Dónde has pasado las vacaciones?
El bourbon está hecho de maíz.
Tom no ha podido contactarse con Mary aún.
Ella fingió tener problemas auditivos.
Puedo sentirlo en mi corazón.
Tom nunca dice hola.
¿Por qué me haces todas estas preguntas?
Me espera una tarde bastante ocupada.
Él le telefoneó a ella tan pronto como llegó a casa.
Tom corrió tan rápido como pudo para escapar del oso furioso.
Siempre me levanto pronto.
¿Pasas o no?
El doctor Stein lo atenderá enseguida.
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.
¿Tenemos bastante comida para treinta personas?
Tom le susurró su secreto más oscuro a Mary.
Este momento quedará grabado en la historia.
Hacía tanto frío que nadie quería salir.
Pude resolver el problema esta mañana.
Mi respuesta es definitiva.
Tom fue sin almorzar porque no tuvo tiempo suficiente para comer.
¿Puedes hablar un poco más despacio?
Tu comportamiento fue vergonzoso.
La radio está muy alta.
Tom tiene un gato negro.
No puedo evitar quererla.
Quienquiera que diga eso es un mentiroso.
Tom le mostró fotografías de Juan a María.
La madre de ella no es tan mayor como aparenta.
El sol brillará nuevamente pronto.
No venderé mi alma.
Tom lanzó su caña y esperó a que piquen los peces.
Los policías arrojaron bombas lacrimógenas hacia dentro del edificio.
Ella no le aconsejó hacerlo.
Tú eres muy joven para casarte.
Tom dijo que Boston es un buen lugar para visitar.
Golpea la puerta antes de entrar a la pieza.
Le costó 10 dólares conseguir la entrada para el musical.
Ambos son muy brillantes.
Podría nadar en el río.
Los síntomas de la abstinencia son más graves de lo que pensé.
Mary es la única persona para mí.
No veía estas fotos desde hace años.
Mi padre me agarró del brazo.
Cúbralo con un plato.
Voy a presentarte a mi suegra.
Nunca tuve un empleo fijo.
Después de décadas de guerra civil, el orden fue restablecido.
Estoy vendiendo mis cabras.
Ella no es una empleada a tiempo completo de la empresa.
Tom no entiende nada de francés.
La frase siguiente es falsa.
¿Crees que eres capaz de pasar un par de minutos sola con Tom?
Estoy orgulloso de usted.
Él se adaptó a las circunstancias.
Hiciste lo que se tenía que hacer.
El apellido de Tom es difícil de pronunciar.
Tom deseó tener el suficiente dinero para jubilarse.
Sé cómo me sentía.
Tom y yo queremos hablar contigo de una cosa.
Dejen de chismorrear.
Estoy un poquito celoso.
Solía ser un hombre callado.
Mi hermana es muy buena mecanógrafa.
Aún hay mucho por aprender.
¿Cómo se conocieron con Tomás?
Ella fue una huérfana que perdió a sus padres en un accidente de avión.
Vamos, confía en mí.
Deberías decirle la verdad.
¿Habéis visto mi cámara?
¿Por qué pensabas que tenías que hacer eso?
No creo que Tom haya hecho nada sobre el problema.
La sopa está muy caliente.
Él se aburrió a los quince minutos.
Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense.
Matemáticas no es solo memorizar las formulas.
No sé por qué no lo entendéis.
¿Quieres saber cómo lo hice?
La caída del muro de Berlin fue verdaderamente un acontecimiento trascendental.
Esta puerta permite acceder al jardín.
¿De cuánto estás embarazada?
Es nuevo.
¿Te vienes?
Hágalo rápido.
Tom es perfectamente capaz de cuidar de sí mismo.
Esto es demasiado grande.
Estoy harta de hamburguesas.
Tom toca la armónica de oído.
¿Qué hacemos hoy?
Quiero estar con Tom.
No eres estudiante.
Eso es lo que necesito averiguar.
¿Crees que cometió ese error a propósito?
¿Está bien que le dé de comer a mi perro lo mismo que le doy a mi gato?
Sólo es un sueño.
Por favor, resume tu idea.
Me hice amigo de una estudiante extranjera.
Tom está acostumbrado a trabajar mucho.
Sé que querías enseñarme algo.
Tom dijo que le gustaba Mary.
Oí un sonido extraño en la cochera.
Tom estaba devastado.
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
He estado en Canadá.
¿Por qué debería preocuparme de adónde va Tom?
¿Está preparado el desayuno?
La honestidad es la razón principal de su éxito.
Tom quiere hoy su dinero.
¿Cuál es tu postre favorito con plátanos?
Deberíamos ser muy cuidadosos.
Él no sabe nada de francés.
Mi papá rara vez llega a casa antes de medianoche.
Me miró y sonrió.
Tom estaba muy cansado.
Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.
¿A quién le pertenece este terreno?
Mi esposa no es preciosa. La tuya sí.
Él se disfrazó de mujer.
Ya no soy joven, pero aún puedo morder.
Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.
Él tuvo mucho que ver con ese proyecto.
El monte era tan espeso que casi no se podía andar por él.
Tom encontró que era difícil responder la pregunta.
He estado tres veces en Australia.
¿Podés hablar en francés?
Él habla inglés y francés.
Tom atrapó la pelota con una mano.
Vamos a necesitar diez dólares extra.
El niño le tenía miedo a la oscuridad.
Vi al hombre entrar en la habitación.
Supongo que necesito alguien a quien echarle la culpa.
Me gusta esa universidad, pero está demasiado cerca de casa.
No había considerado eso.
Él fue a Tokio con el sueño de hacerse rico.
Sos muy inteligente.
Normalmente me levanto a las ocho.
Ahí solía vivir un monstruo espantoso.
Tom es el hijo de Mary.
Quizá deberías dejar de leer novelas románticas.
Sigue en contacto conmigo.
Hagamos eso.
Él caminaba con un bastón en su mano.
Ella no consigue encontrar su sombrero.
Un cerezo crecía en el jardín.
Mantente en contacto.
Me da igual lo que él haga.
La verdad saldrá a la luz.
Yo también tengo un poco de sed.
Si estás listo, vamos a empezar.
La puerta del dormitorio de Tom estaba cerrada.
Nunca pensé que sería así de difícil crear una aplicación para iPad.
Estoy seguro de que lo he visto antes en alguna parte.
Yo solía soñar con convertirme en modelo.
Él me dijo que fuera amable con los demás.
Por favor, ¿Podría canjear estos cheques de viaje?
Él le compró una cámara a su hijo.
Me gustaría que echaras una ojeada a estos documentos.
No podemos estar aquí.
Tomás nunca tuvo dudas.
Estás en graves problemas.
Él está loco por el fútbol.
¿Tom siempre ha estado gordo?
Buenos hábitos en el comer son esenciales.
No hay evidencia.
¿Le invitaste?
¡Me apuñaló por la espalda!
Esta y esa son dos historias diferentes.
¿Acaso te olvidaste?
Disculpe, necesito bajar en la siguiente estación.
Él se está recuperando ahora.
Tom comió en el aula con sus compañeros de clase.
Todos estaban sorprendidos de verme allí.
Mi padre me incentivó a aprender a tocar el piano.
Búscalo por favor.
A menudo él comete errores, pero no es tonto.
Aquí se venden flores.
Me estaban tratando tan mal que simplemente me perdí.
Tom dio un discurso.
Estoy muy seguro de que te equivocas en eso.
Él viene poco a verme.
Voy a la escuela.
Tom tiene una hermana a la que le gusta jugar al tenis.
Se sonrieron mutuamente.
Necesito ir a trabajar.
Al comienzo, pensé que estaban enfermas.
Tom le dejó una nota a Mary.
Os esperaba.
Vayamos por aquí.
Mi prima me invitó a su boda.
Házmelo saber en cuanto lo sepas.
"Cállate," susurró él.
Raramente salgo los lunes.
Vi muchos pájaros volando en dirección al sur.
Quiero que me escribas tan pronto como llegues allí.
¿Qué opinas de Tom?
Ésas no son tus sillas.
Tom repartió las cartas.
Tom y Mary todavía están jugando a pimpón.
¿A qué hora desayunas comúnmente?
Le dolía la cabeza.
Estoy prendida.
Tom, Mary y John se sentaron alrededor de la mesa de la cocina.
Te deseo éxito en tu trabajo.
Eres la última persona que esperaba encontrarme.
Sos mi héroe.
Tom y Mary entrarán por atrás.
Tengo una sugerencia.
No sé nada sobre Japón.
He aprobado todos y cada uno de mis exámenes.
¿Prefieres un doctor o una doctora?
El papel está debajo de la mesa.
No te voy a perdonar.
Tom estaba usando un sombrero negro.
No me he sentido muy bien.
¿Ella trabaja en esta ciudad?
He oído que eres un buen jugador de tenis.
No soy una persona violenta.
Déjalo ir.
No es tan poco.
Estoy feliz de escuchar tu voz.
¿Querés venir a Boston conmigo?
Ellos saben nadar.
Déjalo todo.
Si no hubiera sido por tu impermeable, me hubiera calado hasta los huesos.
Por favor, dime el secreto para hacer buena mermelada.
Vengo de Rusia.
¿De quién es esta carta?
No sabes nadar, ¿verdad?
Hoy día es muy difícil encontrar eso.
¿Cuál es tu sinfonía preferida?
Ella me acompañará en el piano.
Hice algo similar.
Fue un buen rey.
Los hombres son cerdos.
Le pedí a Tom que cantase.
¿Está satisfecho con la situación política en su país?
¿Te molesta si abro la ventana?
Van Buren rechazó la oferta.
Vista a lo lejos, la roca se parecía a un rostro humano.
Tengo sueño. Me voy a dormir. Buenas noches.
Me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos.
Las bananas son deliciosas.
Quiero que todo vuelva a la normalidad.
¿No tenéis hambre?
Él lleva gafas.
Todos lo quieren.
El presupuesto está sometido a fluctuaciones debido a la economía.
Tom estaba viendo a algunas chicas en bikini.
Nosotros íbamos caminando uno al lado del otro.
He encontrado interesante este libro de principio a fin.
Tom no podía pensar en ningún motivo para no entregarle el obsequio a Mary.
España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.
¿Cómo te sientes esta mañana?
Programé mi primer juego de ordenador cuando tenía doce años.
Harvard se fundó en 1636.
El profesor le hizo quedarse después de clase.
Tom ya comió.
Ahora solo un milagro puede salvarla.
En 1917, Europa estaba en guerra.
No llegarás a tiempo si no corres.
Su sugerencia parece razonable.
No hay ningún motivo de queja.
Ellos viven cerca.
Hoy estoy bien.
Tienes que afrontar los hechos.
Siéntese recto.
Lo conozco hace diez años.
Nuestro tren se detuvo de repente.
Tomás se ve un poco incómodo.
Tom nunca come quiché.
Tom tiene algo en su mano.
Tomás no tiene hambre.
Ella debe ser feliz.
¿Me permites fumar aquí?
Estoy muy impresionado con su trabajo.
Él se suicidó ingiriendo veneno.
La función del corazón es bombear la sangre.
Él condujo hasta la escuela.
¡Qué hermoso bebé!
Les pregunté qué tal estaba la cena, pero no me respondió nadie.
Ya casi nunca veo esta clase de cosas.
No le quiero entregar mi llave a Tom.
Tengo algo para vos.
Tom odia a Mary.
Te ves sano.
Él no te hará ningún daño.
¿Está usted cómodo?
Voy a la escuela.
¿Estás seguro de que sabes lo que estás haciendo?
Es de poco valor.
¿Lo sabes?
"¿Me podrías pasar el azúcar?" "Aquí tienes."
Yo he estado trabajando en una biblioteca desde enero.
Solía ser profesora.
No dejes la ventana del cuarto abierta.
Con éste vale.
Todos tenemos que vivir la vida al máximo.
La carretera estaba bastante embarrada, y lo que es peor, empezó a llover.
Tú eres joven. Yo, en cambio, soy muy mayor.
Sus días están contados.
Puede que éste no sea un diamante auténtico.
Me es difícil entender esta pregunta.
Tom se negó a seguir el consejo de Mary.
Tom es injusto.
Ella se puso enferma, pero se recuperó rápido.
En Kawasaki hay muchas fábricas.
Un montón de gente lo hace.
¿Cuántas biromes hay en el escritorio?
Pienso que ella es una mujer honesta.
Tom está con Mary.
Tom es el más alto de los dos chicos.
Necesito mas espacio.
Si alguien viene a verme dile que he salido.
Las noticias han confirmado mis sospechas.
Es un gran poema.
Tom y yo somos amigos.
Háztelo.
Él seguido decía algo así.
Le tomó un tiempo comprender la situación.
Sé que está en el departamento, pero no lo puedo encontrar.
¿Necesitas trabajar el domingo?
Tom se inclinó y recogió la moneda.
Ella se hizo amiga de Tom en la fiesta.
Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.
Todas tienen el mismo tamaño.
Mis amigos me invitaron a cenar.
Lo he oído en la tele.
Yo estoy de acuerdo con su plan.
Palideció en cuanto la vio.
Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.
Realmente tengo que irme.
Planeo terminar eso en dos o tres minutos.
Hoy no es tu día.
No te sería muy difícil diseñar un nuevo sitio web.
Esta región ha cambiado completamente.
Él suele ponerse nervioso con pequeñas cosas.
¡Ahora no es el momento para estar presumiendo!
Tom no comió nada.
No es fácil vivir con Tom.
Yo no sé su verdadero nombre.
¿Te gusta esta flor?
Estaré allí a las dos y media, ¿vale?
Esta cámara es la que se compró Tom el jueves pasado.
No confíes en lo que él dice.
Soy miembro del coro.
Parece que está rico.
Tom fingió que no sabía cómo llegar al colegio de Mary.
¿Qué está haciendo Tom aquí a esta hora?
Los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aquí.
Tom dejó la televisión encendida toda la noche.
Se habrá olvidado de la promesa.
No veo ninguna diferencia.
Antes que nada, tienes que leer este libro.
Ella admitió que estaba equivocada.
¿Tienes un paraguas para dejarme?
Una hermosa mujer estaba sentada una fila delante de mí.
¿Fuiste a la escuela ayer?
Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.
En este edificio no vive nadie.
No te me vayas a morir.
El estacionamiento está vacío.
Ellos terminaron su comida.
¿Cuál era el nombre de la última canción que cantaste anoche?
No me delates.
No se le puede enseñar nuevos trucos a un perro viejo.
Eres un jugador de tenis.
No sé lo que Tom está tramando.
Aflójala.
Tom está almorzando con el jefe de policía.
Estoy en medio de algo, ¿me puedes llamar después?
Algún día se nos agotará el petróleo.
Sos listo.
He visitado Boston varias veces.
No estoy escribiendo una carta.
Él está sentado en la silla.
Tom es un banquero de inversiones.
Ella no lo escucha.
Deje que duerma el asunto hasta que yo vuelva.
Él normalmente viene puntual.
Hablé con Tom por más de una hora hasta que él dijo algo que hizo darme cuente de que él no era un hablante nativo.
Tom no se puede decidir.
¿Quién es el primero?
Tom realmente habla mucho.
Él se trasladó a Tokio.
Apreté el botón para encender la radio.
El hombre que está conduciendo el autobús es un buen amigo mío.
Tomás detesta las aceitunas.
Actualmente, Tom está desempleado.
Si estuviera de llover, él no iría.
Sé lo que puede pasar aquí.
Ahora deberías irte a casa.
La gente no debería mirar fijamente a los extranjeros.
¿En dónde trabajaba Tom entonces?
Tom llevaba una corbata roja y blanca a rayas.
Tom debería ir partiendo.
No puedo ver nada.
Pensé que él no vendría.
Los días de lluvia me deprimen.
Tom se quitó la ropa y se puso el pijama.
No hace falta decir que el dinero no puede comprar la felicidad.
Tom olvidó hacer lo que se suponía que hiciera.
Ese perro tiene una corta cola.
Déjame hacer esto.
Caminamos otras cien yardas.
El perro me siguió hasta casa.
Esconde ese libro.
Tom quiere mucho más.
Tom bebió demasiado anoche.
Es peligroso jugar con fuego.
Alguien debería decir algo.
Ese dinero es tuyo, ¿verdad?
Tom gritó por ayuda.
Esto no es asunto tuyo.
¿De qué parte de Australia vienes?
Alimento a mi perro justo antes de cenar.
¡No estoy gorda!
¡Órale!
No te necesitamos.
Por favor, responde todas las preguntas.
¿Cómo iba a saberlo?
¿Tienes celular?
¿Podemos vernos el veintiocho de febrero, hacia las tres?
Ese libro está disponible en tan sólo una tienda.
Habló con el presidente.
¿Por qué me pasan a mí estas cosas?
Ella estaba a punto de salir.
Mañana es su cumpleaños.
Ella fue lo suficientemente estúpida para creerle.
¿Podrías leer esto por mí?
Tom sabe lo que está pasando.
¿Tienes hilo dental?
Mi hermana tiene tres años.
Tengo un vago recuerdo de mi abuela.
Él golpeó la puerta enfurecido.
Eso era entonces y esto es ahora.
Quiero esto.
He engordado últimamente.
¿Has visto alguna vez un OVNI?
Me recuerdas a tu madre.
Tienes que entregar los reportes el lunes.
Se me ocurrió una idea.
María se ve estupenda para su edad.
A Tom le mató un kamikaze.
Si él hubiera tenido un poco más de cuidado, lo habría conseguido.
Ella decidió casarse con él.
Tom es tímido.
Estamos soñando con un mejor futuro.
El río transcurre en medio de los dos países.
Dime por qué faltaste a la escuela ayer.
Ella llegó justo cuando nos íbamos.
Parece que tengo un leve resfriado.
Tom está mandando un fax.
Tiene pocos amigos en esta ciudad.
¿Cuántas letras hay en el alfabeto?
El tiempo vuela como una flecha.
Le preguntó a su mujer si venía con él.
¿Se divirtieron ustedes anoche?
Se fue después del almuerzo.
¿No se aburren cuando están solas?
Le sacaron el tumor.
¿Estaréis todos aquí mañana?
Mi hermano nada bien.
No puedo permitirme el lujo de comprar un coche caro.
Las cosas van empeorando.
¿Dónde te estás quedando?
El aceite no se mezcla con el agua.
¿Has estado alguna vez en México?
Quédate en casa hasta las seis.
Vamos mañana por la tarde.
Ella decidió no asistir a la reunión.
He estado ocupado.
¿Sabe qué calle lleva a mi casa?
Pensé que Tom era culpable.
El sospechoso es un varón de raza negra.
¿Podrías enviarlo por correo electrónico?
No puede ser verdad.
Se convida siempre a cenar.
No sé si es médico.
La habitación estaba templada.
Tom compartió su cubeta de palomitas con Mary.
Esas chicas parecen chicos.
No pude entender lo que él estaba diciendo.
No puedo aceptar este regalo.
¿Hay algo nuevo en el menú?
Llegamos aquí a las seis de la tarde ayer.
¿Cuándo viste esa película?
Tráeme otra cerveza.
Fui arrestado.
Es por eso que ella no se les unió.
Él es un gran cobarde.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste una torta?
Tom estuvo aquí hace un minuto.
Las ballenas son mamíferos gigantescos que viven en el mar.
Él parece conocer el secreto.
Solo bromeo.
¿Es ése tu libro?
¿Cómo tienes pensado llegar a casa?
Todavía me encanta tu manera de sonreírme.
Dos mujeres cantan.
Ha llegado la primavera.
Cerca de mi casa hay un parque muy bonito.
Todavía funciona a veces.
¿Ya comiste?
¿Lo conocés a Tomás personalmente?
Las tarifas de los taxis subirán el próximo mes.
Papá está bien como siempre.
Estoy tan avergonzado.
Podría ir a la cárcel.
Ahora tenemos un problema más grande.
Perdieron.
Eres mala.
Quiero trabajar.
Él es un chico astuto.
Juro que lo iba a compartir.
Apenas podía trabajar.
Es un milagro que sigan despiertas.
Su hermano murió el mes pasado.
Por favor, cuida a mis gatos mientras no estoy.
Tom no sabía nada acerca del pasado de Mary.
Este café está frío.
¿Puedo esconderme aquí dentro?
Eso es perfecto.
Hacía calor en la habitación.
Es nuestra obligación ayudarnos el uno al otro.
Tomás sabe que lo que hizo fue un error.
Tom oprimió uno de los botones.
¿Por qué me estás haciendo esto?
Estate preparado.
Tom está sudando con intensidad.
Entiendo lo que ella dice.
Me acordé de todo el mundo.
Tom está culpando a Mary.
Yo pienso que puedo.
Fue de pura casualidad que él ganó la partida.
No deberías haberlo dicho.
Estoy un poco borracho, creo que debería de dejar de beber ya.
¿Cómo estáis ahora?
Me gusta la música instrumental.
Hoy hace muchísimo calor.
¿Sobre qué silla pusiste el libro?
Pase lo que pase, tienes que mantener la calma.
¿Me lo has contado todo?
Esperemos los resultados del test.
Lo regañaré.
No he pedido pescado.
Tom me dijo que no es asunto mío.
¿Por qué estás ocupada hoy?
El fuego se extinguió.
Tom le dijo a Mary lo que realmente pensaba de ella.
Le aconsejó que se tomara el remedio.
Tom solo escucha punk rock.
Lo llamé, pero él no estaba ahí.
Él es tu amigo.
El pago es terrible.
Creo que se parece a su padre.
A Mary, el cabello le llega hasta la cintura.
Tom me dijo que cargara mi revólver.
Ella quiere besarle.
Tom podría decir que María había estado llorando.
Toda la habilidad de los marineros sucumbió ante la violencia de la tormenta.
No deberías interferir en los asuntos de otras personas.
Yo sé eso.
No necesito que me cuides.
Lloviznaba.
El silencio pone nerviosas a algunas personas.
Ella no podía quitarle los ojos de encima.
Estamos preocupados por ti.
Aquí no llueve casi nunca.
No había nadie allí aparte de mí.
Decidí decirle a él que la amo a ella.
Él compartió su sopa conmigo.
Mantendré mi palabra, pase lo que pase.
Sois demasiado jóvenes para morir.
Voy al parque.
¿Has perdido peso?
En realidad él es un buen tipo.
Mi madre me dijo que no debía desperdiciar el dinero.
Recientemente me he acostumbrado a su forma de hablar.
Tom y Mary ambos querían ir a Boston, pero ninguno de ellos pudo conseguir vacaciones.
La familia de Tom está en Boston.
No tenía mucha idea de natación.
¿Cómo me llamó Tom?
¿Te vas a comer todo eso tú solo?
Su casa estaba arruinada después del huracán.
Tom se sintió obligado a ayudar.
Tom se topó con Mary cuando iba a la escuela.
Yo caí por eso.
El parecido entre estos dos hombres es misterioso.
Vamos.
Él vive con su madre.
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.
Pensé que eras mi amigo.
No me llevé bien con ella.
Él tiene ojo para las antigüedades.
No espero que seas mi amigo.
Tom dijo que necesitaba dormir un poco.
Dejame ver si puedo hacer algo.
¿Estarás en casa para Navidad?
Yo vi un OVNI.
Tom hojeó las páginas de la revista.
No sólo me dio el consejo, sino también el dinero.
Alguien llamó a la puerta.
Nos conocemos de muchos años.
A todos les agradan.
Los padres jóvenes suelen mimar a los niños.
¿Cuándo volviste?
Tom parecía muy triste.
¿Es esto demasiado grande?
¿Cuánto cuesta esta corbata?
Estoy reventado.
Queremos a Tom.
"¿Estos autos son tuyos?" "Sí, son míos."
El club tiene más de cincuenta miembros.
Démosle una mano a Tom.
Este año tuvimos más nieve que el año pasado.
«¡Protesto!» «Se admite.»
Miré fijamente al hombre.
Las hojas del árbol se volvieron amarillas.
¿Crees que lo puedas hacer antes del almuerzo?
¿Has llamado a tu amiga de Canadá?
Busqué la carta por toda la casa.
¿Eres de aquí?
No fui contendiente para Tom.
Cada día estás más guapa.
Uno de los niños se dejó la puerta abierta.
¿Dónde están las llaves de Tom?
Por favor explique cómo llegar allí.
El producto nuevo me decepcionó.
¿Tiene usted ataques de vértigo?
Tom está paseando a su perro.
Tom vio el video.
Este es el mismo tipo de auto que tiene mi papá.
¿Cuál es mejor, éste o ése?
Hemos perdido el contacto.
¿A qué hora fuiste a dormir ayer?
Ella tuvo la amabilidad de darme un buen consejo.
¿Por qué no se paró Tom?
¿Qué van a beber ustedes?
¿Puedo telefonearle mañana?
Mi amiga está estudiando coreano.
Lo despierto a las 6 todas las mañanas.
Probablemente me apresarían si lo hiciera.
¿Quieres saber quién soy realmente?
Tenemos mayores problemas de los que preocuparnos.
Estabas mirando, ¿no?
Lo que no puedo soportar es el sonido de la tiza chirriando en una pizarra.
Tom no sabe lo que Mary le dijo a John.
¿Le importaría si fumo aquí?
Nadie vino en mi ayuda.
Me pongo los pantalones.
Los conejos tienen las orejas grandes.
La policía atrapó a Tom in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario.
¿De quién es esta cerveza?
Espera y verás.
Tom no podía decidir cuándo comenzar.
Te conozco desde hace años.
Ellos están en el pozo.
Tom se torció el tobillo.
Si quieres mi ayuda, tendrás que pedírmela.
Creo que finalmente me voy a jubilar.
Tom traía noticias interesantes.
El sospechoso fue puesto bajo custodia.
Es hora de que dejes de ver televisión.
Nunca lo he notado.
Escucha atentamente.
¿Cuánto tardará? Cerca de unas dos semanas.
Fuimos al bosque a buscar insectos.
Tom no quería que te dijera esto, pero él perdió su trabajo.
Discúlpeme. No pensé que fuera su asiento.
Por favor, no mires tu celular mientras estamos comiendo.
¿Ustedes huelen algo?
Solo quiero tomar una foto.
Quiero unos zapatos marrones, no negros.
Voy a intentar coger un buen bronceado.
Dígale a la muchacha que haga las camas.
Tom oyó gritar a Mary.
Tom es muy cuidadoso.
Te preguntaré una vez más.
Yo crecí en la montaña.
Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.
¿Conoces al hombre que está en el puente?
Tendió su mano hacia mí.
Así mato dos pájaros de un tiro.
Por lo general llegan a casa más tarde que nosotros.
¡Mirad todos hacia la pizarra!
Voy al restaurante.
Apuesto a que hoy tenemos prueba.
¿Hay algo que no puedas hacer?
Tom me causa muchos problemas.
Deja esa caja donde está.
Él se acostó.
Se ve como que este verano va a ser frío otra vez.
No puedo creer que tú hayas hecho esto solo.
No he estado nunca en Argentina.
La mera idea de atravesar el río a nado me hizo temblar.
¿Quién habla francés?
Realmente me gusta este.
Finalmente supe qué tenía mi tele.
Cayeron todas las hojas del árbol.
Él necesita una salida más productiva para su furia.
Tom empacó sus bolsos.
Tom admitió que había sido derrotado.
Tom está detrás de ti.
"¿Cuántos hijos tienes?" "Solo tengo uno."
Le temo a las alturas.
Tom no estaría demasiado sorprendido si María decidiera aceptar la oferta de trabajo.
Vengo de una familia grande.
¿Qué le parece Texas hasta ahora?
Conoces todo.
Lee esto ahora.
Generalmente no como carne roja.
Tom y Mary pelean casi todos los días.
Ella es lo que llamamos un ratón de biblioteca.
Tom se rompió el cuello al caer por un tramo de las escaleras.
Me incliné educadamente.
Parece que el ladrón entró por la ventana.
¿A qué hora se fueron?
Tomás está tomando jugo.
Las tijeras no cortan nada.
¿Querés volver al hospital?
Él entró en la habitación.
Tenemos que encontrar a la persona adecuada para cada puesto.
¿Dónde puedo comprar libros?
Por el momento tenemos problemas mayores.
Lo superaremos.
El intento de golpe fue frustrado en el último momento.
Dicen que ella y su marido no están de acuerdo en nada.
No estoy seguro de cuándo volverá.
Tom no sabe qué color elegir.
¡Caramba!, ¡qué sabroso se ve eso!
Tom no podía recordar el nombre del lugar en donde conoció a Mary.
En realidad ustedes no quieren hablar de ello, ¿verdad?
Partiré mañana aún si lloviera.
Él entró al cuarto sin su sombrero.
No puedo darte una respuesta inmediata.
Los ricos tienen muchos amigos.
La música venía a la cabeza del desfile.
¿No querés darme un abrazo?
Ellos me necesitan.
Él viajó por toda Europa.
Me acuerdo bien de él.
No tenemos el dinero.
Eso es una grosería.
Por favor, tráeme una taza de té.
Ella eligió una camisa rosada para que me la probara.
Firmé el formulario.
Quiero algo para leer.
Lo compré para ti.
Corrí tan rápido como pude, pero perdí el autobús.
Estoy fuera de servicio.
¿Cuándo desayunáis?
Lo dieron por muerto.
Hace mucho tiempo que no te veo sonreír.
Con esa muchacha nos llevamos un chasco terrible.
Esto es un galimatías.
Debes quedarte aquí.
Tú lo sabes mejor que nadie.
Esta es mi abuela.
No siempre fue así.
Lo reconocí de inmediato.
Él me dijo que yo tenía que terminar el trabajo antes de las seis.
¿Me prestás tu tijera?
Tom dedicó su vida a estudiar a los tiburones.
Tom no suele comer marisco.
Ven con nosotros si quieres.
Tom está comprando.
O no quieren, o no pueden.
A Tom no le gustó la manera en que Mary le habló.
El hombre que esperaba el autobús perdió la paciencia.
¿Ya ha llegado?
¿Por qué no vas en mi lugar?
Hoy es el cumpleaños de mi hija.
Intenta ser fuerte.
Prometo que no haré nada para lastimarte.
Él estaba orgulloso de su propio auto-control.
Volveré en seguida.
Hubo tres heridos.
¿Cuál es tu tipo de libro preferido para leer?
¿Vas a correr todos los días?
No me gusta tu tono de superioridad.
Tom quería ser abogado.
¿Has comprado un rifle alguna vez?
He oído eso de mucha gente.
Tom le asignó el trabajo a Mary.
Parece que las clases empezaron ayer.
No soy vuestro amigo.
Tom despertó un poco antes de mediodía.
¿Puedo usar su máquina de escribir?
Aquí tienes mi número de teléfono.
Se fue a dar una vuelta.
Ella tiene una fotografía.
Ella es la hermana mayor de Tom.
Se cansa en seguida.
Tom pateó la pelota.
No quiero que Tom se desilusione.
¿Puedo hacerlo después?
Tom no sabe eso.
¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?
Ellos no me entienden cuando hablo alemán.
Hicimos waffles.
Tom quería evitar a María.
Nuestro equipo lo hizo muy bien.
Solo quiero asegurarme de que Tom está bien.
¿Cuál es el planeta más cercano al sol?
Está en el primer año de universidad.
Él esperó hasta que ella llegó.
¡Qué pésimo clima!
Por favor, no deje que los niños jueguen con cuchillos.
Debe de estar enferma.
Deletrearon mal su nombre.
Eso es muy considerado por tu parte.
Pídele que nos de algo de dinero.
Estamos sin esperanza.
Necesito practicar todo lo que pueda.
Lo que él dice no tiene sentido.
Cállate y escucha.
¿Me permite que le interrumpa?
Tom fue quien me regaló la pintura que está colgando encima de mi chimenea.
Mary está usando un hermoso vestido rojo.
Ponle azúcar al té.
Tomo vitaminas todos los días.
Lo recuerdo como si fuera ayer, pero en realidad fue hace quince años.
Estoy muy cerca de Tom.
¿Qué estás buscando?
Estoy orgullosa de mi hijo.
Tom parece estar siempre comiendo.
Os lo mandaré.
Me encantan las películas francesas.
Japón es un país industrial.
¿Cuándo fue la última vez que montaste un caballo?
¿Te gustaría venir de compras conmigo?
Tienes que estar listo por cualquier cosa que suceda.
Tom esperó ansiosamente.
No me agrada ese chico gordo que se comió tu almuerzo.
No puedo recordar jamás haber hecho eso.
Esto está tan bueno.
Llámeme cuando esté listo.
Tom teje.
Espero irme unos días fuera de Tokio.
¿Vendrás conmigo al concierto?
Cuando conocí a Tom, tenía dieciocho años.
¡Qué bonita vista!
Yo planifiqué todo por mi mismo.
Estos libros son míos y esos son suyos.
Esta cerveza es para ti.
Estará aquí esta noche.
Él debe ser del Sur.
Yo solo quiero lo mejor para vosotros.
He estado esperando.
El partido de fútbol es mañana.
¿Puedo ir con él?
Nosotros hicimos la hora jugando cartas.
No malgastes tu tiempo en pequeñeces.
Abre los ojos por favor.
Es raro.
Tom me forzó a hacerlo.
Después de la tormenta, el mar retomó la calma.
Nuestra ciudad ha sido bombardeada dos veces esta semana.
Puedes traer a quien quieras.
No sé cómo se dice en francés.
Ella duerme de costado.
Tom vino al mundo en dos mil trece.
Tomás solía tocar la guitarra.
Tom no hizo más nada.
Debes volver antes que oscurezca.
Dos cafés grandes, por favor.
¿Cuánto gastáis por semana?
Me sentí mejor después de tomar un descanso.
Estaban viendo la televisión.
Me pregunto dónde estará él ahora.
Estamos muertos de hambre.
Él tiró una piedra en el estanque.
¿Por qué te gustaría ser recordado?
No le quiero hablar más.
Los hechos hablan por sí solos.
Tom liberó al pájaro.
¿Dejaste propina?
El francés no es difícil.
Figaro nos invitó a su boda, pero cuando llegamos, todos ya se habían ido.
Estaba tan nerviosa que por poco vomité.
Me encontré con Tom en frente de la tienda.
¿Su historia era cierta?
Llegarás allí a tiempo, siempre que no pierdas el tren.
Tom odia su trabajo.
Mi pasatiempo es leer novelas.
Estoy haciendo mi tarea.
Él decidió no ir a la reunión.
Me desperté cuando sonó el teléfono.
No veo ese programa.
Yo desprecio a Tom.
Simulemos que somos felices juntos.
Él todavía estaría vivo si hubiera usado el cinturón de seguridad en el accidente automovilístico.
Comprendí que no estaba listo.
¿Qué más le dijiste a Tom?
Bájalo, Tom.
Son cantantes.
Ese niño se parece a su padre.
Pienso que tienes razón.
Podríamos verte a las dos y media.
Quiero terminar lo que empecé.
Él lava su coche al menos una vez a la semana.
Tom murió muy joven.
Pensé que Tom recordaría.
Gracias por haberme invitado a cenar.
Este es uno de los mejores diccionarios que tengo.
Eres muy poco flexible.
Se ha descompuesto un brazo.
Yo no tengo nada por lo que vivir.
Tom algún día se convertirá en un buen futbolista.
Llamaré a la policía.
Debemos llenar este hoyo con algo.
Si yo fuera rica, iría al extranjero.
¿De verdad hiciste eso?
Tom quiere un beso.
Ella lo presionó para que renunciara.
¡Aleja tus manos de mi hija!
Tomás no fue capaz de disparar al oso.
Intenté escalar la montaña.
Él vivió una larga vida.
Tom es el chico más alto de nuestro grupo.
Él no me dejaría conducir su coche.
Entraron cautelosamente.
No puedo dejar de reír.
Nunca hablamos de ello.
Ella lo trataba como a un rey.
¡Espera, no dispares!
Se ve correcto.
¿Estás listo para hacer esto?
Tom siempre va a estar aquí para ti.
Mi madre es mayor que mi padre.
Tendrás mi respuesta mañana.
Tom se puso una corbata.
Tom se preguntaba si lo que Mary dijo era verdad.
¿Esto es francés?
Me puso muy feliz recibir tu llamada.
Pasé dos horas resolviendo el problema.
Déjame pagar por la cena.
Negro o blanco, un gato que atrape ratones es un gran gato.
¿El amor existe?
¿Hay alguna razón por la que no quieras que vayamos?
Ella se puso unas gafas oscuras para proteger sus ojos de los rayos del sol.
Tom tiene labios finos.
Mi abuelito toma el desayuno normalmente a las seis.
Sería mejor que aprendieras inglés o francés.
En Estambul hay unas tres mil mezquitas.
Ambos son unos jueces muy competentes.
Dime cómo es ese hombre.
Tengo buenas noticias.
Tenemos reserva del papel higiénico.
¿Tienes algún billete de un dólar?
No quiero morir mañana.
Yo puedo estar equivocado.
Tomás es un cero a la izquierda.
No puedo asegurar que vaya a ocurrir.
Le mandaron a un manicomio.
Tiene esta gran habitación para ella sola.
Tom y Mary son amigos desde que eran pequeños.
Todas las mañanas leo acerca del clima en el periódico.
Son estudiantes de instituto.
Tu hermana no sabe hablar inglés.
¿Puedo usar su máquina de escribir?
Su hija es enfermera.
Estas cabras son extremadamente sociables.
Reconocí el carro de Tom.
Ella ganó el concurso de belleza.
Ella le rogó que se quedase.
En realidad, él se hirió solo.
Tom estaba ocultando algo.
Él tomó mi mano y me arrastró hasta el segundo piso.
Eso fue simplemente estúpido.
Ellos están hablando acerca de lo que ellos cantarán.
Esta medicina sabe horrible.
Tenía mis dudas.
Se dice a menudo que los dulces dañan los dientes.
Vamos a charlar.
Tal vez debería hacerlo.
Él nunca logrará nada a menos que trabaje más duro.
Anda a ayudar a lavar los platos.
Debes seguir entrenando.
Tom poseía un rancho.
Ella le preguntó dónde vivía.
Él no entiende la tecnología moderna.
Tom ya no está aquí.
Gracias por el consejo.
Apenas te conozco.
Él quiere participar en el concurso.
Tomás sabía lo que quería.
Tom nunca lastimaría a sus hijos.
Eres muy dulce.
Ordené comida china.
Te daré una bicicleta por tu cumpleaños.
Ayer noche hizo mucho frío.
Cuida tus modales.
Paramos y estiramos las piernas un rato.
Están despedidos.
Es mejor morir de pie a vivir arrodillado.
Ellas han ido.
Estamos mirando.
¿Qué profundidad tiene el lago Biwa?
Me acuerdo bien de Tom.
¿Acaso ella mencionó los resultados del examen?
Yo sueño mucho.
Él no está adentro.
Tom debió haber seguido el consejo de Mary.
Tom no puede venir conmigo a Boston.
Es posible que haya hecho algo así una vez.
Soy demasiado pequeño.
Esta es la mejor guitarra en la tienda.
Esta no es mi idea de diversión.
Los fines de semana llevo a mis perros a dar un largo paseo por el parque.
Pareces deprimido, ¿ocurrió algo?
¿Por qué no me hablas, Tom?
Tom hizo lo correcto.
Tom durmió en el autobús.
Muchas gracias por su considerado obsequio.
No sabía que sabías cocinar tan bien, Tom.
Yo sé tu nombre.
Son las tres y diez.
¿Has oído de mi tío?
Tom tiene un estilo de vida extravagante.
Compré un coche eléctrico.
Eres alta, pero él es aún más alto.
Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.
Mercurio es el planeta más próximo al sol.
¿Dónde estarás?
Tom es muy insensato.
Él estaba buscando un buen trabajo.
Tom está sangrando.
Esto no es ninguna broma.
¿Creció en Boston?
Nunca fue difícil para nosotros encontrar algo de qué hablar.
Aquel puente está hecho de piedra.
Todos somos parte de la economía global.
Necesito verle nuevamente.
Ellos se lo tomaron por la fuerza.
Ella dedicó su vida a la educación.
Nací con doce dedos.
¿Cómo sabes que Tom está ahí?
Es el mejor pavo que he probado nunca.
Exactamente, ¿qué quieres que haga?
Cuesta mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
A nadie le parece importar.
Nunca dije eso a Tom.
Llevábamos un poco de retraso.
Debemos tener mucho cuidado.
Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.
Mary es la madre de Tom.
Soy adulto.
Eso no es nada nuevo.
¡Vete ya!
Él sabe conducir.
Lo hice lo mejor que pude.
Él sabe cómo aprender rápidamente un idioma.
Tom dijo que quería aprender francés.
Él está tumbado en el sofá.
Nunca he hecho esto en mi vida.
La población está aumentando.
¿Quién te ayudó?
Un grupo de delincuentes se robó el dinero.
Todavía tengo mucho trabajo pendiente.
El amor y el odio son sentimientos opuestos.
¿A quién están alentando?
Tarde o temprano se sabrá.
No seas tan estricto. Solo son niños.
Él es solo un hombre ordinario.
Él tenía noticias urgentes que comunicarme.
Se les ve contentos hoy.
Todo lo que debes hacer es aguardar su respuesta.
Tom odiaría eso.
Ella sostiene que no sabe nada acerca de él, pero yo no le creo.
Él se quitó el abrigo porque hacía calor.
¿Alguna vez te has teñido el pelo?
Tom no tiene tiempo para hablar con nadie ahora.
Me tomó harto tiempo quedarme dormido.
Nunca más voy a volver a poner un pie en esta casa.
Es un fastidio.
Los boxeadores necesitan reflejos rápidos.
Solo necesito hacerle unas preguntas a Tom.
Va a ser otro día caluroso.
Tom sabe quién chocó contra el coche de Mary.
Tom le envió un mensaje a Mary.
Él tiene un perro.
¿Cuál fue la causa de su retraso?
Nuestro calentador pierde agua.
Ella quería adularme.
Tom no sabe cuánto calza Mary.
Es absolutamente imposible.
La historia se ponía más y más interesante.
Está estudiando derecho en Harvard.
Pasadme la sal y la pimienta, por favor.
No entiendo de qué hablan.
Sobrevivisteis.
Tom estudia todo el tiempo, pero jamás parece aprender nada.
¿Has comprado un lavarropa?
Confiá en Dios.
Tom y Mary se besaron apasionadamente.
¿Querés otra manzana?
No sé adónde ir ni qué hacer.
Quiero ser guitarrista.
Tom no puede dejarnos ahora.
¿Quedan todavía lobos por los alrededores?
Dibuja un círculo.
No quiero jugar a las cartas.
¿Le parece interesante?
Por favor no hagáis tanto ruido.
Estás yendo demasiado lejos.
¿Sabes qué día es?
¿Qué quiere hacer él?
Permíteme pagar mi parte.
Encuentro el comic muy interesante.
¿Sabes lo que acaba de pasar?
No soy un estudiante.
Yo te ayudaré.
Sé que ustedes aprenderán mucho.
¿Cuál crees que es la mejor manera de hacer esto?
Él se perdió en medio de la nieve.
Ella lo miró con odio.
Tengo una reunión muy importante.
Llevaremos cuidado.
Me decepcionas, Tom.
Tomás me dijo completamente lo contrario.
Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar fresas.
Él apropió rápidamente el francés.
Es muy bonita pero no tiene atractivo.
Esto es espagueti.
No debes abrir la caja en ningún caso.
Peligro es mi segundo nombre.
Esta canción es para vos.
Cuanto más rápido nos frotemos las manos, más se calentarán.
Esto es genial.
Nuestra compañía perdió mucho dinero porque Tom tradujo mal una frase.
Me estoy enamorando de vos.
Aquí hay un problema para ustedes.
No quiero ir a Boston con ustedes.
Busco a mis amigos.
¿Te has vuelto loco?
¿Tú crees que estoy muy viejo para volver a la escuela?
¿Has montado alguna vez un ordenador tu solo?
Algunas personas dicen que él fue asesinado, otras dicen que él se mató.
Creo que Tom se está echando la siesta.
¿Podrías despejar la mesa, por favor?
Mercurio es el planeta más cercano al sol.
Ella llevaba un bonito sombrero.
Pienso ir allí.
Qué gusto verte.
¿Cuántos tipos diferentes de pizza hay en el menú?
Tom y Mary estaban a punto de irse cuando llegó John.
¿Tiene un hogar en su casa?
Tom insultó a Mary. Por eso ella está tan disgustada.
No sé. ¿Tú qué piensas?
Están por empezar.
Deberías sacar ventaja de esa oportunidad.
Voy a visitar a un amigo mío que está en el hospital.
¿Podrías acostar al bebé por favor?
Tengo una idea diferente.
Tom cantaba como una almeja.
Cuando sea que quieras tomar prestado mi auto, todo lo que tienes que hacer es pedirlo.
Tom vivía en Boston hace tres años.
Llámame a este número.
¿Derramó Tom algo de nuevo?
¡Llamad a seguridad!
Te escucho fuerte y claro.
Nunca he visto uno de estos antes.
¿Qué estáis aprendiendo?
Te lo contaré mañana.
No me gusta tu comportamiento.
Él no puede haber ido a la escuela.
¿Qué pretendía?
Recibió orden de incorporarse en su batallón.
Odio a las mujeres celosas.
Creo que es hora de que lleguemos a un acuerdo.
Pensé que tenías hambre.
No puedo ver la torre desde mi posición.
La luna de la tierra es un satélite natural.
Lo que dijo resultó ser mentira.
Tom fue a estudiar a la biblioteca.
Quizá quieras intentar estudiar en la biblioteca.
No voy a salir hasta que pare de llover.
Una valla rodea la casa.
Me he decidido.
Encienda el contacto.
Asumí que tendrían hambre, así que traje unos sándwiches.
La vista desde la cima es bellísima.
Me siento como si la gente me observara.
Las ratas abandonan el barco.
Él puede leer lo suficiente.
Los dos somos ricos.
Recientemente se han descubierto depósitos ricos en minerales en Afganistán.
Tom siempre piensa primero en sí mismo.
Aquí hay un pedazo de papel.
A Tom le gusta escuchar la radio mientras está manejando.
Me lo he pasado muy bien.
Estamos casados.
Él come a toda hora.
Tom finalmente se dio cuenta de que había algo mal.
¿Por qué no lloras?
Devolveré el libro en cuanto pueda.
Ella visitó a su marido en la cárcel.
Quema esta carta cuando acabes de leerla.
No tomo vino.
Tom siempre pierde.
¿Vendréis?
El relámpago alumbró el cielo.
Estoy del todo de acuerdo contigo.
Tom tiene un gato blanco.
No me siento bien. ¿Podría darme algún medicamento?
Finalmente conocí a la mujer adecuada.
Dáselo a mi perro, él se comerá cualquier cosa.
Su compañía creó cuarenta nuevos puestos de trabajo.
Por lo que oí, él no estará por mucho tiempo en este país.
Haría lo que fuera para tenerte entre mis brazos.
Ya he empezado a leer ese libro.
Tom está consciente.
Este balón es el tesoro de ese niño.
Por favor hoy teneme paciencia.
Tom se levantó de su taburete.
¿Te levantarías, por favor?
He oído roncar a Tom en clase.
Estoy sola.
¿De qué se está escondiendo Tom?
Es un día muy caluroso.
Almuerzo al mediodía con mis amigos.
Podemos irnos.
Ahora está solo.
Debes tomar responsabilidad por lo que has hecho.
¿Cuál es tu propósito principal para que estudies inglés?
Tom era una persona tan feliz.
¿Son velas estas?
Tom pasa todo su tiempo en el ordenador.
¿Tom todavía está muy ocupado para recibirme?
Tienes que ser cuidadoso de no perder la cabeza.
Los dos perros duermen.
Tom planea irse de vacaciones la próxima semana.
Mi instinto era cierto.
Quiero casarme con este hombre.
El millonario tenía la intención de adquirir la obra maestra sin importar lo que costara.
Comamos sushi.
¿Cuál es tu película favorita de Disney?
No olvides que conseguir un buen empleo hoy en día es difícil.
Señalalo.
¡Mira, hay un conejo!
No quiero volver a verte jamás.
Aun mientras trabajo me permito secretamente complacer mi adicción a Internet.
Aún no estoy listo.
Tom respondió diplomáticamente.
Te estaré esperando en mi cuarto.
Él trató de ocultar lo que realmente estaba pasando.
Te vi con Tom el lunes pasado.
Quiero decir una cosa.
Tanto chicos como chicas deberían tomar clases de cocina en la escuela.
Ella me preguntó adónde iba.
Tom le preguntó a Mary si acaso iría.
Quiero disfrutar.
Propuso que jugásemos al béisbol.
El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.
Pienso que se ha terminado.
Creo que Tom fue engañado.
Yo no tengo nada que ver con ese crimen.
Mary se divorció de su marido y se casó con Tom.
¿Seguro que esto es lo que quieres?
Es un gran chiste.
Sé cuál será la respuesta.
Todos sabían que Tom estaba en problemas.
Esto es algo a considerar.
No soy tan hablador como tú.
Más vale pez pequeño que plato vacío.
Tom estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.
Shakespeare creó muchos personajes famosos.
Mis padres se oponían a nuestro matrimonio.
¿Las hormigas tienen orejas?
He bebido del grifo.
A veces me encuentro con él en el club.
Tengo muchas cosas que decirte.
Te demostraré que estoy en lo cierto.
No te lo voy a volver a explicar.
Mi hermano me corrigió los errores de la redacción.
Soy más viejo que cualquier otro estudiante de mi clase.
Ustedes conocen las reglas.
Es bueno hablar contigo.
Tom fue el que vitoreó.
Yo lo necesito ahora.
Me senté a su lado.
El gato es muy mono.
¿Cómo estuvo el casamiento?
Yo veo tu casa.
Un inglés no pronuncia eso de esa forma.
¿A qué hora empieza el embarque?
¿Tocas la guitarra?
¿No echas de menos a Tom?
El oficial a cargo me dejó entrar.
Esto es para ti.
Los visitantes no pueden dar de comer a los animales.
Tom quiere su pizza con pepperoni.
La mujer de Tom dio a luz a una niña ayer.
Nuestro televisor está averiado.
Tan sólo quiero hablar contigo un ratito.
Vamos a ir juntos.
Prefiero comer otra cosa.
Tom es muy astuto.
Tom no tiene pecas.
Me arrepiento de haber perdido la oportunidad de encontrarme con ella.
No te comas los ostiones.
Nunca más la vi de nuevo.
¿Sabes lo que ha hecho?
Mi abuela fue una modista.
Los tres miraron a Tom.
¿Qué has escuchado, Tom?
Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial.
Ellos son mis amigos.
¿Por qué es tan difícil la vida?
De repente el hombre comenzó a disparar con su arma.
Ha ido a Gran Bretaña.
Tráemelo.
Tom y María se miraron el uno al otro por un instante.
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.
El profesor le echó la bronca al alumno sin motivo alguno.
Todos nos aprendimos de memoria el poema.
No he sabido nada de Tom desde julio.
Estoy estudiando para ser traductor o intérprete.
Me gusta platicar contigo.
Ahora vamos a comenzar el juego.
Ella volvió a Japón.
Creo que Tom estaba borracho.
Mi memoria me falló. Por más que traté, no pude recordar su nombre.
Tomás me pellizco.
Tú necesitas un día libre.
He pedido ayuda.
Hablé con nuestro personal de ventas.
No tengo tiempo mañana.
¿Te gustaría intentarlo?
Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupación para sus padres.
Le tengo más miedo a Tom que a Mary.
Estuve jugando tenis el día entero.
Hablamos sobre Australia.
No quiero que me digan lo que tengo que hacer.
Él la sostuvo firmemente.
Agradecería que apagaras la luz.
¿Puedo llamar a mi amigo en Japón?
Tom hurgó en las cenizas para ver qué podía encontrar.
Ella no tenía nadie a quien recurrir.
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.
Mira a Tom.
Me gustaría ir a Londres algún día.
¿Quiénes son?
Tom se enfada con facilidad.
Pienso que mirar TV es una pérdida de tiempo.
En realidad usted no quiere hablar de ello, ¿verdad?
Llevaba mucho gas aquel automóvil.
Él me está mirando.
Donó innumerables piezas al museo.
¿Quién es el dueño de este auto?
¿Había pan fresco en la caja?
Yo creo que él vendrá.
Tom se registró en el hotel.
La gente casada es más feliz que la gente soltera.
En esta ciudad hay más musulmanes que cristianos.
Mis manos están temblando.
Con tu aprobación me gustaría ofrecerle el trabajo.
¿Cuándo vendrás a casa?
Él limpio la herida antes de poner un vendaje.
Se pusieron en camino al día siguiente.
Tom es sorprendentemente bueno en francés.
No tengo suelto.
Toda rosa tiene sus espinas.
Ha habido una oleada de robos en mi vecindario.
No parece que pase nada por aquí.
Él conservó su sentido del humor hasta el día en que murió.
Tomó más de lo que esperaba.
Sé que lo metí ahí dentro.
¡Vamos a jugar al fútbol!
¿Quieren hacerse ricas?
Nunca he conocido a nadie como tú.
Quédate aquí y espérale.
¿Cuándo empezamos?
Debe ser más cuidadoso.
Hice todo lo que Tom me dijo que hiciera.
Escribe libros.
Juntémonos aquí una vez a la semana.
Tom no sabe qué quiso decir Mary.
Depende de ti terminar el trabajo.
Debemos irnos temprano.
¿Tienes manzanas?
Tom no murió en vano.
¿Podemos trabajar en eso ahora?
Ella se fue de viaje a París.
Te recogeré en tu casa a las cinco.
Convengo con usted en ese punto.
Él estaba tirado en el césped.
¿Cuándo empezaste a estudiar francés?
Él se afeitó.
Mi hígado está severamente dañado.
Él jugó al tenis todo el día.
No hablo inglés tan bien como él.
No tienes ni idea acerca de lo que estoy hablando, ¿no?
Volvamos antes de que empiece a llover.
¿Estás pensando seriamente en divorciarte?
No sé muy bien el francés.
Tom era el último en la lista.
Ello ha estado ahí por un rato.
Ellos están separados, y no pueden tocarse.
Cambié la bandera.
¿Muerde tu perro?
Eso es completamente irrelevante.
Tienes hasta el lunes.
Ella es una exitosa mujer de negocios.
¿Usted puede arreglar mis zapatos?
Tom habló con Mary.
Nuestro autobús partió a las ocho y llegó a Boston a las once.
Tienes que arreglarlo.
¿Qué pasa aquí?
Tom encontró más y más difícil ignorar el dolor.
Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.
A la larga el crimen no compensa.
No tengo nada que esconder.
No quiero visitas.
¿Estás llamando desde Alemania?
Quiero ir a Kioto.
¿Tienes algo caliente para beber?
Elige el que quieras.
Este vaso tiene agua.
Tomás llevaba una campera blanca.
Los precios de algunos alimentos varían de una semana a otra.
Mire de nuevo.
Póngaselo.
No tengo ganas de comer comida china hoy.
No siempre voy a estar ahí para ti.
Las horas pasaban.
Él recogió un pañuelo del suelo.
¿En qué vuelo estuviste?
¿Tú adónde vas?
Estamos bastante de acuerdo.
Cuando desperté, mi maletín había desaparecido.
La muchacha de la cual él se enamoró, lo dejó después de algunos meses.
Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.
¿Me puedo quedar?
¿Somos amigas?
Me pregunto qué le habrá pasado.
Tom y Mary tienen un niño llamado John.
Nada ha cambiado.
Sólo como la carne de animales que yo haya matado personalmente.
Dile a Tom que se vaya a sentar.
Encontró la puerta cerrada.
Su objetivo principal en la vida era hacerse rico.
Todos lloramos por la gente que perdió la vida en el accidente.
Lo mejor es traer puesta una gorra en la cabeza durante los inviernos fríos de Moscú.
Llegué anteayer a Narita.
A Tom no le gusta pedir ayuda.
Tom se sintió totalmente desamparado.
Eres de Australia, ¿verdad?
Yo voy a comprarme un nuevo carro.
Si yo fuera tú, no habría hecho eso.
Debes estar agotada.
Tomás estaba un poco molesto.
Ha estado saliendo con él durante unos dos años.
No dormí anoche.
El pronóstico del tiempo no es necesariamente fiable.
Lamento no poder ayudaros.
Los padres de Tomás son más viejos que los míos.
Ella quiere saber quién le envió las flores.
Yo puedo leer mentes.
Tom se escapó del peligro.
Tom espera terminar el reporte para la próxima semana.
Todo el mundo sabe que sigue vivo.
Solo quiero hacerte unas pocas preguntas.
El hombre alto llevaba un clavel rosa en la solapa.
¿Qué más están escondiendo ellos?
Probablemente no habrás terminado todavía los deberes.
Hoy he sido muy afortunado.
¿Tienes algún libro para leer?
Estoy sorprendido de la tasa a la que crecen las industrias.
La próxima manejo yo.
¿Es ella japonesa?
La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.
Sé que puedo hacerlo.
¿Cuándo vas a Alemania?
Lo aprendí yo solo.
Como quieras.
Se levantó de su sitio.
Por favor ven a visitarme mañana.
Esto está mejor.
Tengo ganas de ir a pasear esta mañana.
Yo probé una y otra vez, pero no pude conseguirlo.
Tom pintará la cerca mañana.
Fui a casa a cambiarme las pilchas.
Solo estoy mirando.
Tú no eres un estudiante.
Estos zapatos han durado un año.
Tom no tenía mucha hambre, así que no comió mucho.
Es bastante irónico.
Iremos al lago a almorzar.
Tom entiende lo que se requiere para tener éxito.
Rusia rechazó ambas demandas.
Tom es el más listo de nuestra clase.
Nunca debería haberte escuchado.
¿Nos puede dar una mesa afuera?
¿Dónde perdiste tu paraguas?
Le vimos entrar en el parque.
Este artículo está a la venta.
Tom usa ropa sencilla.
No sé si estás diciendo la verdad o no.
¿Por qué no vienes a visitarnos?
Tengo una pregunta más.
No está ahí.
El alcohol daña el hígado.
Aquí es donde llevé a mi novia en nuestra primera cita.
¿Por qué pintaste negra esta muralla?
¿Dónde tomaste el bus?
Ella tiene una manera amplia de ver las cosas.
Todos saben eso.
El mundo es un pañuelo.
El libro me pareció muy interesante.
Tom estaba demasiado sorprendido para estar asustado.
¿Te gusta?
Pruébate estos.
Mañana nevará.
Él se olvidó de apagar la luz.
Ya me he tomado tres tazas de café.
¿Vendrá ella?
Tom ganó a Mary a las damas.
Yo estaba en la recepción.
Me hice un hoyo en los vaqueros cuando me caí de la bicicleta.
Puedes llamarme a cualquier hora.
¿Por qué no vas a buscar a Tom?
Almorzamos en una pequeña cafetería.
¿Terminaste de vestirte?
No pude encontrar la página que buscaba.
Él me escribía de vez en cuando.
Tengo la dirección de Tom.
Continuaron corriendo.
Y así es como Tom conoció a Mary.
Él se ahorcó.
Déjenlo todo.
Tomás sabe lo que le gusta a María.
¿Tienes algo de comer en tu mochila?
Voy a estar en la biblioteca.
Ella casi se ahogó.
Tom ha sido acusado de la muerte de Mary.
¿Es cómodo viajar en barco?
¿De verdad que esto es spaguetti?
Él despilfarró todo su dinero.
Tom no se acuerda de cuándo exactamente conoció a los padres de Mary.
Tom no sabe dónde está su paraguas.
¿Acaso no lo encuentras interesante?
Sólo fue una broma.
Tom y Mary están en el mismo barco.
¿Cuándo vas a terminar tu tarea?
No sé nada de física.
Le hice abrir la puerta.
¡A ver quién gana!
Tom depende demasiado de Mary.
No quisiera que salieras lastimada.
Tom debería saber que no se puede confiar en Mary.
Desafortunadamente, ella está ausente.
Tom no tiene ticket para el concierto de esta noche.
El prisionero escapó de prisión.
¿Él sabe lo que hiciste?
Él te traicionó.
El Presidente Johnson rechazó el acuerdo.
Bienvenido a nuestro hogar.
La isla es un paraíso para los niños.
¿Hay algo de beber en la nevera?
Tom nunca llega a tiempo.
Él es un completo extraño para mí.
Ese evento sucedió hace quince años.
Nunca hacemos eso.
No fue una petición.
Estoy lleno y no puedo comer más.
Tom se cansa con facilidad.
¿Viste el nuevo comercial?
Un capitán está a cargo de su barco y de su tripulación.
No me interesa la ciencia ficción.
¿Cómo se llama?
Mejor vete a casa ya.
Este dinero no me pertenece.
Ya no es un niño.
Tom le preguntó a Mary qué quería hacer realmente.
Le telefonearemos tan pronto como lo sepamos.
El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.
Sé que él sabe dibujar.
Una delegación comercial ha ido a Japón, por delante del primer ministro, para cuadrar los números con sus homólogos japoneses.
Ella me hizo un vestido maravilloso.
Nadie vive en esta casa.
Se van a morir de hambre.
Por favor firma el contrato.
Ella toca bien el violín.
¿Tom tiene novia?
Mi mujer está ahora mismo cocinando.
Mi deporte favorito es el fútbol.
Vino a verme.
Estoy muy contento de encontrarme hoy contigo.
Tom empezó a comer.
¿Cómo sabías que a Tom no le gusta María?
La comida estaba para chuparse los dedos.
Acampamos cerca del río.
Harás exactamente lo que te digo.
¿Puedes oir el sonido de las olas en la playa?
Tom salió a dar un paseo como lo hace siempre en la tarde.
¿Qué es más rápido, un taxi o el metro?
Tom atravesó el túnel.
Me gustaría ser guitarrista.
Anduvo todo el camino hasta casa.
Mi hermana se convirtió en una gran pianista.
Desearía poder avisarle a Tom que estamos llegando.
Necesito una caja de clavos.
Ellos dejarán Japón mañana.
Vengan aquí ustedes dos.
Me muevo tan rápido como puedo.
La madre de Tom murió justo una semana antes de que Tom se graduara de la universidad.
Los veré en tres semanas.
Un puesto junto a la ventana, por favor.
Cuando vio a su padre ni chistó.
A ella le encanta el color de su polera.
Ojalá pudiera bailar todos los días.
No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.
Hice algo estúpido anoche.
Tom le dijo a Mary que hacía demasiado calor para jugar afuera.
Había olvidado que hace varios años atrás la había conocido.
¿A dónde lleva esta calle?
¿A quién le está permitido llamar a las cosas por su nombre?
Realmente quiero ser recordado.
El dinero no es todo.
Ella me dio estas monedas antiguas.
Eso nunca desaparecerá.
Estamos en la ciudad.
Tom le dijo a Mary que se estacionara en otro lado.
Deja de cantar, por favor.
Quiero hablar con Tom en privado.
¿Cómo me las arreglaré para terminar a tiempo?
Tom se quedó dormido.
El marco en si mismo es más valioso que el lienzo.
Tom oyó algo.
¿Pasas más tiempo en casa o en el trabajo?
Solo quiero ser tu amiga, nada más.
Él parece estar desilusionado de su hijo.
Después de abofetear a Tom, Mary se fue corriendo de la habitación.
¿Puedes quedarte hasta las dos y media?
Perdí la paciencia.
Dale a Tom la pistola.
Odio la política.
Su sueldo es el doble del de hace siete años atrás.
La verdad es que me da asco.
Las banderas del mundo ondean con orgullo en la sede de las Naciones Unidas.
No le debo nada a nadie.
Tom partió el papel a la mitad.
No soy responsable de lo que hizo Tom.
No sabía que Tom tenía un gato.
Mantenme al día, por favor.
No sabía qué decirle.
¿Estarías dispuesto a ayudarme a limpiar la cochera?
Ella explicó sus ideas con imágenes.
Tom desplumó el pollo.
Lo obligaron a hacerlo así.
Ella siempre se levanta a las seis.
Había suficiente agua para dos días.
Anoche tuve un sueño divertido.
No quiero beber nada frío.
La vista de Tom no es tan buena como antes.
Tom pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.
Tal vez no lo habría conseguido sin su ayuda.
¿Habéis dormido?
Tom está andando en una bicicleta.
Tengo muchas ganas de ir al zoológico con vosotros.
No puedes ser amigo de todos.
¡Él está aquí!
Tiene 35 años y está en lo mejor de la vida.
El profesor la trató como una más de sus estudiantes.
Ella gritó pidiendo auxilio, pero nadie le oyó.
¿A qué hora abre el club?
¿Es importante?
Tom suele irse a la cama a las diez y cuarenta.
¿Cuál era la explicación?
Me sacaron un diente.
Tom no tenía voz en el tema.
Estoy soltero.
Si me enseñas tu lengua, te puedo enseñar la mía.
Te amo desde el momento en que te vi.
Están mal de la azotea.
Él le aconsejó que hiciera más ejercicio.
Mantendré la boca cerrada.
¿Sabes como hacerlo?
Él la abrazó.
Alcanzamos nuestra meta.
Pásenme la sal y la pimienta, por favor.
Diles que vengan aquí.
Consíguete una vida.
Tom rara vez va a la cama antes de medianoche.
Creo que Tom es analfabeto.
Hablas como si lo supieras todo.
Tom no comió nada ayer.
Mi número de habitación es el 5.
¿Aún puedes recordar cuando nos conocimos?
En Japón, los repuestos para computadores son muy caros.
Dicen que las chicas pasan más tiempo preocupándose por su aspecto que los chicos.
¿Cuántos libros te leíste?
En esta habitación hace demasiado calor para estudiar. No lo aguanto más.
Ella se quedó despierta hasta tarde ayer por la noche.
No puedo hacer nada más.
Ellos dicen que Tom se ha ido.
Prometisteis.
Cogeré el próximo autobús.
Vos salvaste mi vida.
No se da cuenta de que no tiene tiempo para estas cosas.
Quisiera hacer una reserva para el tren expreso con salida a las 6:00 p.m.
El párroco me dio su bendición.
Está prohibido fumar en el trabajo.
Estamos limpios.
Pedí varios libros a Inglaterra.
Todavía estoy muy débil para levantarme de la cama.
Huyó por poco de la muerte.
Él tiene suficiente ingreso para mantener a su familia.
¿No eres demasiado joven para fumar?
Cómete todo.
¿Le gustan las naranjas?
¿A qué sabe esta sopa?
No tiene tantos libros como ella.
¿Qué te parece el próximo domingo?
Necesitas entrenar más.
Tom me preguntó acerca de mi trabajo.
¿Por qué muchos católicos comen pescado los viernes?
Le enseñé a Tomás a nadar.
El ganado se murió de hambre.
Cuanto más mires, más verás, y más interesantes se volverán.
Tom habla a menudo con Mary.
Debo ordenar mis pensamientos.
Tom no entiende lo que quiere decir Mary.
La justicia prevalecerá.
Tom le dijo a Mary que él había terminado el trabajo hace unos días atrás.
Los detectives estaban desorientados.
Corre rápido.
El plato se me escurrió de las manos.
Me muero por una taza de café.
No me creyeron.
La noticia escandalizó al público.
Mi hermana menor se casó antes de los 20.
No logro dormir bien.
¿Te gustan las frutillas?
Aunque a veces tímido, se desenvolvía con audacia en otros menesteres.
Deje un mensaje.
Tom es mi hermano mayor.
Tom piensa que la escuela es una pérdida de tiempo.
Deberías hacer ejercicio.
"¿Va a llover?" "Espero que no".
Mi padre ha dejado de fumar.
El público parecía aburrido.
Hizo lo que le dictó su consciencia.
Me quedé dormida viendo televisión.
Los tiburones son buenos nadadores.
Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.
Ella está pidiendo lo imposible.
Síguenos.
Cuando era niño, iba mucho a pescar al río con mi hermano.
¿Qué más deberíamos hacer?
La foto estaba trucada.
Tom me dijo que María estaba a dieta.
¿No puedes hacer algo para ayudarme?
Tom fue a trabajar más tarde de lo normal. Me pregunto por qué.
Él me tomó por un inglés.
Tom es una persona muy ocupada.
¿Cuánto han cambiado vuestras vidas?
Después de que su padre murió, tuvo que estudiar por sí mismo.
Él es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
Tiene que haber habido un acuerdo tácito entre ellos.
Tom vino temprano.
Sus padres están muertos.
Creo que es verdad.
Tom necesita la escalera.
No creemos que Tom será capaz de dominar el francés.
Jugar fuera es muy divertido.
Tom odia la Noche de Brujas.
Tengo un gemelo idéntico.
Ella está ausente por motivos de salud.
He leído muchos tipos de libro.
Hoy, amo a todo el mundo.
Creo que empezará pronto a llover.
Tomás se parece a un banquero.
Lo digo en serio.
Me las arreglo.
¿Puedo tenerlo?
Este barco no es adecuado para un viaje en el océano.
Mañana deberé partir antes.
¿Cuál es el mejor modo de aprender inglés?
Detesto a Tom.
¿Necesitas algo?
Ella salió con sus amigos.
Me pregunto si debería responder a su carta.
No soy ingenuo.
No puedo comprarte ese vestido.
Como es frecuente en los hombres jóvenes, él no presta mucha atención a su salud.
¿Me puedes prestar el diccionario?
Aún tengo tantas preguntas que hacerte.
Nunca hay que decir nunca.
Me he leído el libro.
Tom le rogó a Mary que se quedara.
¿Crees en Dios?
Mira a lo alto de ese árbol.
¿Hay terremotos en Alemania?
No me voy a casar nunca.
Hoy, nuestros satélites artificiales están girando alrededor de la Tierra.
¿Puedo hacer una foto?
Tom se merecía el castigo que recibió.
Todavía puedo oír tu voz.
Sostén esto.
Quería satisfacer a la multitud.
Tom decidió que él no iría con Mary.
Espero que tus deseos se hagan realidad.
Tom descuidó su trabajo.
Casi nunca se rinde.
Esta melodía les resultará familiar a muchos japoneses.
Tom no quiere ser un héroe.
Vete de mi casa.
Él no tiene suficiente dinero para comprar un coche.
¿Usted es americano o francés?
Este bolso está hecho de cuero.
No desprecies a un hombre por ser pobre.
Estoy enamorado de la esposa de Tom.
Ésa es ella.
Sospechaba que Tom no quería ir a Boston.
No puedes triunfar siempre.
Tom se olvidó de apagar la luz.
¿Hay tiempo?
Olvidé lo que iba a decir.
Siéntate derecho en la silla.
Esta foto fue tomada en Boston hace tres años.
Tom te quiere ver abajo.
Esa es una explicación.
Tienes que confiar en mí esta vez.
Eres arrogante.
No eran para nada valientes.
Lo uso todos los días.
Él escribió una carta.
Cada cual pagó su comida.
Le robaron su auto en el estacionamiento.
Me acuesto temprano.
Estaré libre el sábado que viene.
No soy católica.
No lo puedo oír.
Ella es mi amiga.
Tendremos que regresar.
¿Cuándo empezó a llover?
Ojalá la hubiera visto.
Tom sabe cómo mantener la boca cerrada.
Mientras almorzaba, sonó el teléfono.
Ella no pensaba así.
¿Cómo accedo a Internet?
Intenté aprender la melodía de memoria.
Soy un poco más alto que tú.
Me invitó un viejo amigo.
No tengo opción.
"Yo soy maestro." "Yo también."
Sé que estás ocupado, Tom.
Ni Tom ni Mary trabajaron.
Pensé que no querías hablar con nosotros.
Ahora estoy en la escuela y estaré aquí hasta las 8.
Algunas personas son malignas.
No te olvides de devolver el libro a la biblioteca.
La niña tenía miedo de saltar del tejado.
¿De verdad quieres ir a Alemania?
Ese sombrero hace juego con el traje.
¿Quieren ir a una fiesta?
Levanta ese papel del suelo.
Adoro nuestras conversaciones.
Desayuno a las siete.
No estoy orgulloso de esto.
Voy a la escuela todos los días.
Tom odia trabajar tarde en un viernes.
Me alegra oír que ganaron.
Aquí hace un frío que pela.
En aquellos días me encantaba jugar damas.
¿Dónde está el baño?
Prefiero no hablar de ello.
Él donó todo su dinero a la caridad.
Tom solo come lo que él quiere comer.
Necesito verte en mi oficina.
Podríamos resultar heridos si hacemos eso.
Esa muchacha tiene mucho gancho.
Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.
Canadá es más grande que Japón.
¿Con quién vas a pasar la Navidad?
¿Funciona ahora?
Tom no miente, porque es un chico honesto.
No dejes que este libro de claves caiga en manos enemigas.
Vive en el quinto pino.
Todas estas manzanas están muy dulces.
No soy bueno en matemáticas.
¿Qué os ha parecido el concierto?
Ella le pidió que se casaran porque él no le pedía.
Pensé que era una broma.
Quise pagar.
Todos los estudiantes de la universidad tienen acceso a la biblioteca de la universidad.
Tom parece bastante contento.
Dime cuál de las dos cámaras es la mejor.
Tom gritó a pleno pulmón.
No puedo evitar llorar.
Le regaló una pulsera de brillantes.
¿Qué me trajiste?
Él es un buen perdedor.
¿Con quiénes viven?
No le temo a nada.
¿Por qué no te tomás el día libre?
Súbete al caballo.
No intentes engañarme.
Ambas formas de escribir son correctas.
Permanece a este lado de la línea amarilla.
Ponga eso por escrito.
No hay vida en la Luna.
Tom se decidió a comprar el coche.
¿Ha visto a este hombre?
¿Por qué nos siguen pasando cosas así?
Gracias por todo lo que has hecho.
Tom le dio a Mary el mensaje de John.
Tuve que irme de Boston.
Su condición podría haber sido peor.
Nunca le habría pedido a Tom que hiciese eso.
Tom tiene tres hijos para mantener.
Está en el primer piso de aquel edificio.
¿Quiénes son estas personas?
No sabía que podías cocinar tan bien.
Soy profesor de matemáticas en un instituto.
Adivina lo que tengo en la mano.
Necesitamos un plan.
Deberías estar avergonzado.
Usted sabe dónde está Tom, ¿no?
Pasó exactamente así.
Mi hermano es lo suficientemente mayor como para viajar solo.
Lo pasé muy bien aquí.
Otra vez estás diciendo mentiras.
¿Por qué estás bailando?
Tom sueña con Mary de vez en cuando.
¿Dónde puedo comprar un cepillo?
Tom le agradeció a Mary por ayudarlo.
Nadie sabe a donde él ha escapado.
Yo quiero ver a Tom jugar golf.
Pensé en pasarme a verte antes de irme a Boston.
Ella nos está enseñando francés.
Estás enfermo. Tienes que descansar.
No quiero ni prestar ni pedir prestado.
Tan pronto tenga la oportunidad, vendré a hacer una visita.
No necesitan quedarse.
Quiero dar las gracias.
Ahora está prohibida la caza.
Tom fue a la casa de María a cenar.
Corrió tan rápido como pudo.
Estoy pensando si ir a estudiar el año próximo a EE.UU.
Ya no tengo fuerzas para hablar.
Estábamos bromeando.
Papá está trabajando.
Los niños necesitan jugar.
Estoy feliz de que todo ello terminara.
Delegados de muchos países participaron en la conferencia.
Nos quedamos todos dentro.
Tomás tiene que aprender a tener más cuidado.
Me dijo que me amaba.
Vístase por favor.
Su sueño es estudiar química en Estados Unidos.
Tom tiene un severo dolor de cabeza.
¿Cómo es Boston?
Él desayuna allí a menudo.
Esto es una trampa.
En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.
No lo volveré a ver mientras viva.
Lo forzó a comer sus vegetales.
Hemos encontrado algo.
¿Pero qué demonios está pasando aquí?
Este automóvil es tan grande como aquel.
Le aconsejó que ahorrara dinero.
Tom bebe tres tazas de café al día.
Los osos heridos normalmente son muy peligrosos.
Por favor, cierre la puerta.
Ellos asesinaron a Tom.
¿Por qué estás enfadada conmigo?
Estoy seguro de que Tom podrá ayudar.
¿Me ayudarás?
Llevo horas lista.
Eso no es un hospital.
Allí vi a una extraña mujer.
Permitime pagar mi parte.
Hay una posibilidad de que este hombre haya sido asesinado.
Tom tiene que encontrarse con Mary en el parque a las 2:30.
Ella le escuchó.
Prefiero viajar en tren a volar en avión.
Deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño.
Un conductor estaba durmiendo en el coche.
Gracias por todo lo que hiciste por mí esa vez.
Aparentemente, Tom no quería ir a la boda de Mary y John.
Tom escondió su dinero debajo de su colchón.
Tom es un abogado exitoso.
¿Pudiste contactarlo?
¿Cómo podemos prevenirlo?
¿Quién viene?
La mayoría de la gente no querría hacerlo.
Tom estaba como chancho en misa.
Ya llevo aquí dos horas.
Nunca olvidaré lo que hiciste por mí.
¿Quién ha estado hablando con Tom?
Yo no lo tengo todavía.
¿Cómo los detendrás?
¿Ella todavía quiere participar en la fiesta?
¿Por qué estás furioso conmigo?
Bienvenido de vuelta, Tom. Te extrañamos.
Acabo de publicar una foto genial de vombátidos en Flickr.
Ese castillo es hermoso.
¿Es usted creyente?
Desearía no tener que hacer todas esas cosas que no quiero hacer.
Ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo.
La mujer sospechaba que su hijo consumía drogas.
Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.
Solo necesito saber qué quiere Tom.
¿Está bien el camino para ir en auto?
Hablaremos sobre eso mañana.
Omite esta palabra.
Terminé de trabajar a las seis.
¿Cuándo comemos? ¡Tengo hambre!
Mi padre es un hombre orgulloso.
Es difícil dominar el inglés.
Esto es todo lo que sé.
Casi he terminado lo que tengo que hacer.
No puedes esperar más que eso.
Tom se quejaba de dolor de espalda.
Voy a la oficina postal a informar mi cambio de dirección.
Este es un libro muy viejo.
Eso es el colmo.
Tom fue extraordinariio.
Ambos, Tom y Mary, se lo agradecieron a John.
La reunión terminó a las nueve.
¿A qué hora abre el banco?
Recibes el valor de lo que pagas.
Me parece que las patinetas en general son más baratas que los patines.
Japón es famoso por la belleza de sus paisajes.
Tu mensaje ha sido recibido.
La policía le detuvo por robo.
Estudio matemáticas.
He estado casado por diez años.
Me pidió que bailara.
Ella le compró una cámara.
Necesito preguntarte algo.
Pienso que se trata de una idea genial.
Este ejercicio es más simple de lo que pensaba.
No me encontré con nadie camino a casa.
Yo estudio matemáticas con mayor dedicación de lo que estudio inglés.
Estudio francés. También estudio alemán.
Ven p'acá.
Ésta es mi hermana.
El nuevo profesor está en el aula.
No sé si debería decírselo.
La compañía tiene un capital de un millón de dólares.
Hagámoslo antes de que cambie de opinión.
Continuemos casados.
Los caballos corren rápido.
¿Quién es el líder del grupo?
Comen mucha comida chatarra.
Para empeorar las cosas, se enfermó.
Amo a mi papá.
Tráeme ese vaso de leche.
Se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto.
La Navidad será pronto, ¿no es así?
Necesito un poco más de espacio.
No me gustó el final de esa película.
Este lugar es hermoso.
Tom es el típico hombre canadiense.
Ella dijo una mentira blanca por necesidad.
Pude averiguar su dirección.
La empresa estaba en números rojos y quebró.
Él se avergüenza de su propio comportamiento.
Este libro se vende bien.
Ella se cepilla el pelo por la mañana.
Esa estrellita es la más brillante.
Tom le dijo a María que no pierda el tiempo.
Ya nadie va allá.
Sé que voy a morir.
Según muchas religiones el adulterio es pecado.
No pensé en eso.
Es mejor que esperemos.
No tenía más de mil yenes.
Los halcones son aves de presa.
Vuelve pronto.
No sé cuándo vendrá él.
Tom todavía no está seguro.
Al ping pong también se le llama tenis de mesa.
¿Quién es el siguiente?
¡Chau!
Ella fingió no saber nada al respecto.
No seas tonto.
Ella es una mujer rica.
Comparto esta habitación con mi hermana.
Debes descansar después de hacer ejercicio.
¿Alguien aquí no está de acuerdo?
Tom nos ayudó a hacer eso.
No apareció nada.
Está comiendo.
Hay algunas tiendas al lado de mi casa.
No soy un experto realmente.
¿Viene en tren o autobús?
Aquí está mi dirección.
El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.
Tom miró.
Envío cartas casi todos los días.
¿Puedes hacer eso de nuevo?
Se produjo un incendio en el quinto piso.
Aquí no hay cerveza.
La vida es sueño.
Mi casa mira hacia el sur.
Tom tiene ojos rasgados.
Algo está sucediendo.
Ese niño es muy inteligente.
Necesito más poder.
Tom le dijo a María que no debería caminar sola al anochecer.
Ten cuidado con lo que deseas, podría hacerse realidad.
Tom salía con Mary cuando ambos eran adolescentes.
Ella ha perdido peso.
Cuanto más pronto regreses, más feliz estará tu padre.
¿Cuántos años crees que tiene Tom?
No sé quién escribió esta carta.
Tengo más dinero que Tom.
Yo pienso que tú hiciste un trabajo excelente.
Llame a su siguiente testigo.
Estás manejando demasiado rápido.
Es un día realmente hermoso.
Déjanos solos un momento.
Mary te estaba buscando en ese momento.
¿Podrías decirme porqué la amas?
Vale la pena visitar Kuala Lumpur.
Es tu dinero.
Detén a Tom.
Ella solía ser una chica muy tímida.
Parece que Tom triunfará.
Vas a sentirte mejor.
Si de verdad no quieres venir, no tienes que hacerlo.
Tom ayudó a Mary a volver a comenzar.
¿Es seguro patinar sobre este lago?
Él no nos creería.
Elige sabiamente.
La población urbana en América está creciendo.
Parece que Tom conoce a Mary.
Se dice que un espejismo es una ilusión.
Algo anda mal con mi máquina de escribir.
¿Tienes más preguntas?
Le tengo miedo a las arañas.
Me gusta caminar, especialmente a la mañana.
Tom arrojó la manzana podrida al basurero.
"¿Puedo ayudarte?" "Sí, estoy buscando un vestido."
Tom dijo que le podía dar un poco de dinero a Mary.
Espero que trabajes más duro.
¿Quién está en el auto?
Ahora lárgate.
Estoy traduciendo un artículo.
Hoy la voy a ver.
Tus pantalones están sucios.
Tienen que haber averiguado quién era yo.
Tom se convirtió en un doctor.
Creo que Tom podría tener una buena idea finalmente.
¿Todavía tienes sueño?
Este libro habla sobre un rey que pierde su corona.
No suena como que fuera a descansar.
Está ocupado.
¿Es demasiado pequeña?
Pintarán la puerta mañana.
No comas de este plato y no bebas de esa taza.
La verdad es que ahora mismo no quiero comer nada.
No es fácil distinguir entre el bien y el mal.
No te quiere esperar.
De hecho, aquí estás haciendo dos preguntas.
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.
Tom nunca ha visto bailar a Mary.
Se lo podemos dar fiado.
Tom es uno de nuestros antiguos clientes.
Díganme, por favor.
La bruja malvada le lanzó un hechizo al hombre y lo convirtió en un insecto.
Algo ocurrió en Boston.
Tom peló las papas.
Alguien está parado atrás del arbusto sacándonos fotos.
Queremos hablar con Tom.
¿Puedo tomarlo por prestado?
El policía dijo que parecía tratarse de una herida auto-infligida a la cabeza.
El tiempo es malo, ¿no?
Ella me envió una larga carta.
Tom se ganó el respeto y la lealtad de sus empleados.
¿Te importaría mostrar a Tom la ciudad?
Ojalá hubiera podido hablar más en francés.
La bicicleta de los chicos está en el garaje.
Él no se avergüenza de su mala conducta.
Nunca le pegué a nadie.
Tom podía ver a Mary.
Compré tres botellas de vino.
¿Hay actualizaciones de seguridad?
¿Significa eso que estamos en problemas?
Estaba tan enfadado que no podía hablar.
Está prohibido dar comida a los animales.
Tom me convenció.
No fue mucho antes de que ellos hicieran su aparición.
¿Con quién puedo hablar?
¿Cómo está el tiempo?
No llevo prisa.
Tom intentó abrir la puerta.
Nunca había estado tan orgulloso de Tom.
Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave.
¿Por qué ella pidió nuestra ayuda?
Tom vio a Mary y John tonteando entre sí.
Tom le hizo pasar un mal rato a Mary ayer.
Tom está haciendo muecas.
El alcoholismo es incurable.
Ella hablaba francés con soltura.
Lo reconozco, no soy la persona más ordenada del mundo.
¿Dónde vamos esta noche?
No parece que vaya a llover.
He acabado de escribir una carta en inglés.
Tuvo la osadía de decir eso.
El niño habla como si fuese un hombre.
Él sobrevivió al accidente de avión.
Él fue asesinado con un arma contundente.
El cole empieza a las nueve y termina a las seis.
¿Eso tiene algún sentido?
Ellos se bebieron dos botellas de vino.
Solo mira afuera.
Tiene treinta mensajes.
A mi hijo le gustan los libros de animales.
Llevaremos un montón de comida.
Tom es muy ruidoso.
En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.
Mary comenzó a depilarse las cejas cuando tenía doce años.
Tom parece buena persona, ¿no crees?
Sus padres eran granjeros.
Ese niño da mucha guerra.
Tom escribió una carta a Mary esta mañana.
Los conductores de colectivos están de paro hoy.
¿Por qué siempre llegas tarde al colegio?
Tom no es feliz.
Tráeme una cubeta de agua.
Lo haremos mañana.
A menudo llega tarde a la escuela.
No tengo tiempo para verte.
¿Quieres pasar por acá después del trabajo?
Esperé hasta el último minuto.
Ella sabe hablar ruso.
No es para nada gracioso.
Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.
Tom tomó sopa de verduras esta mañana.
Ellos desafiaron las leyes del rey.
¿Qué te hace pensar que estoy mintiendo?
Me pregunto si Mary sabe cuanto la amo.
Esto fue culpa mía.
¿Por qué comprasteis una flor?
Doy por hecho que ella se unirá a nosotros.
¿Qué te gusta hacer los domingos?
He soñado contigo.
Tom camina lentamente.
Le pedí que no tocara piano tarde por la noche.
¿Querés aprender a tocar la guitarra?
Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.
Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.
Quisiera que conduzcas.
¿A qué diario estás suscrito?
No tengo dinero.
¿Has venido aquí sola?
El Sahara es el mayor desierto del mundo.
La trompeta es un instrumento musical.
¡Quítate el abrigo y vacíate los bolsillos!
No sé por qué Tom no quiere que yo vaya.
A ella se le acabó el papel.
¿No podemos hablar de eso por la mañana?
No te culpo por hacer eso.
Ha cambiado algunas palabras.
¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?
Tu amigo dejó la ciudad.
¿Puedo ver eso otra vez?
No pude asistir a esa fiesta porque estaba enfermo.
Manténgase alejado de mí.
No vuelvas a llegar atrasado al colegio nuevamente.
No puedo decir lo que es.
Ella lo llamaba día por medio.
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
El aire acondicionado está fuera de servicio.
Tengo una tos persistente.
Ella estuvo de acuerdo con él.
¿Cómo los mataron?
Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.
La vista es uno de los cinco sentidos.
No da señales de vida.
¿No tienes hambre?
La bolsa era muy pesada para llevarla yo solo.
¿Vas a enseñarme lo que compraste ayer?
Él nos explicó su plan a mi hijo y a mí.
Es lo mejor que podemos hacer por el momento.
¿Cuánto tengo que esperar?
Tienes que confiar en mí al respecto.
Tenés solo tres días.
Preparé el catering para la fiesta de mañana.
Tú sabes que no tengo la razón.
Empezó a llover.
Yo pienso que hace mucho frío como para nadar.
Tom no se da cuenta de lo afortunado que es.
¿Comúnmente viajas solo?
Él le aconsejó sobre cómo mantenerse sana.
Entonces, ¿lo comprarás o no?
Pagaré la comida.
Quiero que conozcas a alguien muy especial.
A Tom le gustó el nuevo corte de cabello de Mary.
Cuando mi tío se fue para Estados Unidos, mucha gente fue a despedirlo al aeropuerto.
Quiero sembrar una huerta.
Compré esta cámara por 35.000 yenes.
Me vuelvo a Boston, ya me he hartado de Chicago.
¿Tengo que estar aquí mañana?
Cárgalo a mi cuenta.
Nos gusta leer libros.
Tom está usando Internet para aprender español.
Siempre estoy ocupado.
Se ahogó.
Un río corre a través del valle.
Me encantan las canciones navideñas.
Amo las novelas de romance.
Mary acaba de llegar a casa.
Los precios de los vegetales varían de un día para otro.
Es fácil hablar con él.
Damasco queda en Siria.
El apellido de Tom era Jackson.
Tom murió de viejo.
Va a hacer bastante frío.
Debemos decir la verdad.
No rompas conmigo.
Tom no quería levantarse tan temprano.
Tom va a necesitar ayuda.
Cada tanto él lleva a sus hijos al zoológico.
Mi abuela está muy olvidadiza con las cosas últimamente.
Él me dio una pista.
Abandonó a su familia y se fue a vivir a Tahití.
Me temblaba todo el cuerpo.
Tom tenía muchos amigos.
Tom detesta ir al colegio.
Quiero que conozcas a mis padres.
Cuenta conmigo.
Le pregunté por qué estaba triste.
Tom era un buen tipo.
Él lleva estudiando dos horas.
Tom por fin reunió el valor para pedirle a Mary que saliera con él.
¿Ella es tu madre?
No he visto nunca una ballena viva.
Tom no sabe lo que pasó porque él no estaba ahí.
Faltan tres días para Navidad.
Me gusta tu coche.
Ella levantó las manos.
Pospongámoslo hasta la próxima semana.
Ellos cavan un agujero.
Ella planeó una cena de cumpleaños para su primo.
Tom, necesito hablar contigo.
Él estaba sentado en una banca.
¿Qué lo causó?
Todavía tengo mis dudas.
A ella le gusta la nieve.
Prefiero ir a la montaña en verano.
Él tiene tres años más que ella.
Tom y yo queremos hablar a solas con Mary unos minutos.
A veces dudo de tu inteligencia.
Él se cree cada palabra que digo.
Mi lengua nativa es hebreo.
Está cavando su propia tumba.
Se fue a Londres, donde pasó una semana.
No es muy probable que vuelva a hacer eso.
El poder y el dinero son inseparables.
Tom conoció a Mary hace un par de años atrás.
Ella escribe con la mano izquierda.
A él le gusta cocinar para su familia.
Tom quiere que María diga que lo necesita.
Será lo primero que haga mañana en la mañana.
Un día te arrepentirás de esto.
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.
Tom no le teme a experimentar.
Quiero que se vaya.
Querría hacer una reserva para esta noche.
Tom recibió un trozo pequeño de pastel.
Estamos aprendiendo francés.
Nosotras crecimos juntas.
¿Esta esa computadora conectada a el internet?
Pensé que no ibas a hacer esto otra vez.
Será mejor que le dejemos solo unos minutos.
No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.
El diamante fue descubierto por un niño en 1873.
No puedo quedarme mucho. Tengo planes.
La escuela se encuentra en la colina.
Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.
Espero con ganas la fiesta.
Este video es aburrido.
Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.
Todos son amistosos con ella.
La reunión terminó a las cuatro.
No tendrás una segunda oportunidad.
Me gustaría tener una buena charla con ella.
Creo que Tom podrá ayudarnos a resolver esto.
Te oigo.
Pónganme en contacto con ella.
Quiero unas cuantas copas vacías.
Tengo los pies fríos.
Tan sólo hazlo.
¿Por qué no escuchas a la razón?
¿Qué desearías comer?
Eres como Tom.
Por lo que yo sé, no hubo problemas en el primer semestre.
Eres desorganizado.
Ya no puedo más con este ruido.
Esta computadora portátil me pertenece.
Mi nombre es conocido por todo el mundo en mi colegio.
No puedes culpar a alguien por intentar.
Él se puso a llorar.
Pulsa el botón, por favor.
De camino a la escuela vi a mi tío.
Tom aseguraba que podía correr más rápido que Mary.
Mi padre ha comprado un coche nuevo.
¿Sabes qué calle lleva a mi casa?
Se tienen que haber equivocado.
Ella va a la escuela.
La ruleta es un juego de azar.
Les deseo éxito en su trabajo.
Ella nunca puede guardar un secreto.
Esto contraría todos mis planes.
Si quieres más detalles que eso, tendrás que preguntarle a mi jefe.
Se puede hacer.
Hay que asolear la ropa.
Las acciones dicen más que las palabras.
Tenemos que acordarnos de recoger a Tom en la estación a las 2:30.
No hemos hecho nada malo.
¿Hablaste con él acerca de tus proyectos?
No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto.
Te seguiré hasta el fin del mundo.
Lo atamos con alambre.
Pon la escalera contra la pared.
Me dio sueño. Me voy a dormir. Buenas noches.
No me malentienda.
Sé nadar.
Sigue siendo un misterio el porqué él se suicidó.
Trabajó duro para hacer feliz a su hijo.
Esa señora bajita de allí es mi madre.
La cultura destruye a las lenguas.
Busquemos otro sitio donde esconder esto.
Está acostumbrado a hablar en público.
No puedo sencillamente dejar que Tom me mate.
Él siempre le da regalos a su esposa.
Tom ha estado tremendo.
Tienes que llevarnos a casa.
¿Tienes alguna buena noticia?
¿Tiene usted algo de leche?
Era la única solución.
Mañana estará libre.
¿Es difícil el francés?
No llegaremos a Londres antes de que anochezca.
Dicen que es la persona más rica del mundo.
El frío entumece los miembros.
Pensé que podía ser una buena idea el reunirnos y hablarlo.
No estoy estudiando.
Él fue allí a aprender inglés.
No es falso.
El hombre con el que se encontró en la estación es mi padre.
Debes adaptarte a una variedad de condiciones.
¿Qué me puedes enseñar?
¿Quieres añadir algo a lo que he dicho?
Es por eso que algunos veteranos nunca quisieron hablar de la guerra.
La historia me conmovió hasta las lágrimas.
Pensé que ibas a dejar de trabajar para Tom.
¿Tom está interesado?
No puedo pensar en todo.
¿Tienes algún CD de rock?
Tom saltó fuera de la cama.
Va a llover dentro de poco.
Ponte el sombrero.
Tiene cáncer de pulmón.
La casa se hundió.
Tengo ganas de hacer algo diferente hoy.
Todavía tengo muchas preguntas que quiero hacerte sobre tu relación con Tom.
Le ofrecí prestarle dinero.
No nos gusta esta casa.
Tom no es un hombre feliz.
El gerente dijo que era culpa tuya.
¿El dinero puede comprar la felicidad?
Aprendo francés en la escuela.
Para mantenerse durante aquel mes no tenía dinero.
¿Has acabado tus compras navideñas?
¿Os gusta el sushi?
Tú tienes tres carros.
Espera a la policía.
No conozco los ingresos anuales de mi padre.
¿Qué clase de persona haría una cosa así?
Tom habló en francés.
Creía que serías mayor.
Al otro lado de la cuesta está el río.
Quiero saber todo.
¿Quiere bailar?
Tom desapareció sin dejar rastro.
Tengo antojo de ir a Inglaterra.
¿Cuántas operaciones ha realizado el doctor Jackson este mes?
Mamá tiene fiebre.
Su voto decidiría el asunto.
Ella no me habla.
¿No vas a desayunar?
No deberías leer un libro en una habitación tan oscura.
Somos dos idiotas.
Tom es el que pagó las entradas.
No comí todo lo que ella me sirvió.
Estos zapatos son demasiado caros.
Ese experimento produjo un enorme descubrimiento.
Tom dijo que él no sabía lo que tenía que hacer.
Sé que a usted le gusta el chocolate.
Ahora, come tu cena.
No lo puedes vender.
Quiero que vengas a Boston conmigo.
¿Cuántos más hay?
La población de Australia es mucho menor que la de Japón.
Usted trabajó más que yo.
Tienes que acabar este trabajo antes de la fecha señalada.
Bienvenido a casa.
Pienso que Tom y Mary son muy jóvenes para casarse.
Todavía me acuerdo de ese día.
Estás a cargo.
No tengo dinero con el que comprar el libro.
Mi hermano pequeño está viendo la tele.
Ellas se pusieron nerviosas.
Tom dejó de hablar.
Tom le pidió consejo a Mary.
La verdad es que estoy bastante contento con ello.
Él divisó un barco en la distancia.
Eres como de la familia.
Hay otra pega.
¿Cómo lo hiciste?
El Himalaya se formó por la colisión de las placas tectónicas de la India y Eurasia hace alrededor de 50 millones de años.
Esto es muy fastidioso.
El cáncer se había extendido a varios órganos.
¿Por qué me hablas?
Tom limpió la parte superior de la mesa con un trapo húmedo.
Con vuestra ayuda atraparemos a Tom.
Creo que el error es mío.
El sol está brillando intensamente.
¿Sientes lo sucedido?
Ellos terminarán enamorados el uno del otro.
Esta televisión es pesada.
Mañana voy a Boston.
No tenía mucho sueño.
No fui preocupado.
Un médico me dijo que comer huevos era malo para mí.
Tom prendió el radio.
El café estaba demasiado caliente para beberlo.
¡Qué jardín más bonito!
La ciudad estaba llena de soldados hambrientos.
Esta noche no tengo ganas de beber alcohol.
Nubes oscuras son señal de lluvia.
¿Estás ahora en Boston?
Algunas personas parecen querer tener siempre la última palabra.
¿Qué estabas haciendo anoche a las nueve en punto?
Esa caja es muy pesada para cargarla.
Ninguno de los autos es mío.
Él no paraba de hablar.
Soy ingenuo.
Éste es el hospital en el que nací.
Saque una carta.
Lamento no poder verte esta noche.
No es fácil hablar una lengua extranjera.
El ocaso era inminente.
Tengo mucho hipo.
No tenemos más opción que proseguir.
Tom me hizo las mismas preguntas que me hizo María.
Ella lo extraña.
Tom le preguntó a su padre si podía ir al cine.
Tú estás seguro aquí.
Se cometió un error.
Tom heredó todas las características de su padre.
¿Ella toca el piano?
Tom no está viendo ningún partido de baloncesto en la tele.
Al aceptar el dinero, perdió el respeto de la gente.
Él me consiguió un taxi.
El mes que viene voy a ir a París.
No eras un buen estudiante hace dos años.
Deberíamos terminar para las dos y media.
¿Sufre de alergias estacionales?
El sol está saliendo.
Estoy buscando a Tom. ¿Le has visto?
Ese tren se detiene en todas las estaciones.
Ellos lo acusaron de mentir.
Tenía que levantarme temprano.
No malcríes a tu hijo.
El brócoli es una de las verduras más saludables.
Debemos volvernos a la edad media para rastrear su origen.
¿El fin justifica los medios?
¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?
Tom no podía contener su ira.
No he comido en cuatro días.
Él no quería pensar en ello.
Reunámonos aquí una vez por semana.
Le vi hace tres años.
La hija mayor de Tom todavía no está casada.
No hay esperanza.
Le dije hola y ella sonrió.
Ese estudiante corre muy rápido, ¿no?
El pan se hace con harina, agua y levadura.
Tú eres el único que puede hacer esto.
Él me dio su palabra.
¿Qué más te puedo decir?
Hasta ahora todo bien.
Tom se ha desmayado en la cama.
Pensé que estaría aquí ya.
Tom conoció a Mary hace tres años.
Va allí de cuando en cuando.
Tom está sentado justo a mi lado.
Quedaos sentados, por favor.
¿Has pintado esta casa alguna vez?
Tom no es capaz de conducir un coche.
Tom llevó a Mary a casa.
Me alegro de verte.
Café, por favor.
Esto no me hace feliz.
La niña dejó escapar al pájaro.
Estaba cansada, pero decidió caminar.
Te dejaré quedarte una noche.
Visité Boston tres veces.
Creo que es hora de que parta un poco más de leña.
Mi padre vive en el campo.
Tengo tanta sed.
Debo contestar a esta carta de inmediato.
Él pidió que yo viniera aquí otra vez esta tarde.
El río Shinano es el río más largo de Japón.
¿Tienen dinero?
Tom se bajó del árbol.
Él cantó desafinado.
¿Para qué vale esto?
Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.
Gracias por compartir tus pensamientos.
Te responderé mañana.
La economía japonesa creció un 4% el año pasado.
Quiero ingresar algo de dinero.
Ella confundió el azúcar con la sal.
Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.
Ella recogió unas piedras hermosas.
Después de eso no volví a verlo.
No nos vamos a volver a quedar en ese hotel.
"¿Crees que vendrá?" "Espero que no."
Tom no habla nunca acerca de sus hijos.
Su primer nombre era Tom.
¿A qué distancia está el aeropuerto?
Él está de mal humor.
Entenderás pronto.
Tom comió rápidamente.
Él se sintió totalmente humillado.
No me preocupa lo más mínimo el resultado.
Estoy más o menos feliz.
Tom siempre tiene algo de aspirina en el bolsillo de su chaqueta.
Déjenme llamar a mi abogado.
Sin saber qué decir, sencillamente sonrió.
A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.
Causas comunes de estrés son el trabajo y las relaciones humanas.
Creo que sabes lo que pienso.
Puedo confirmar esto.
Actualmente su padre va a trabajar en auto.
Fui a la oficina de correos.
Tom no sabría.
¿Por qué Tom parece tan disgustado?
Quiero que les digas que no hice lo que dices que hice.
Él también lo vio.
La medalla tenía una inscripción.
Fue el mal clima lo que provocó su enfermedad.
Se declaró un alto al fuego.
Tom empezó a comer.
Tom no murió en un accidente de tráfico.
El hierro es más útil que el oro.
Levantaron una valla alrededor de la granja.
Puedes ver la televisión después de cenar.
Ella fue allá ayer.
Volvamos aquí mañana.
Tom siempre está ocupado.
No está de acuerdo con su familia.
Todo lo que él quería era tiempo para terminar su pintura.
¿Puedo bañarme en el lago?
Tú pareces tener algo más en tu mente.
Vi un partido de tenis por la tele.
La compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.
No saben que soy japonesa.
Alguien está en la casa.
¿Podría alguien abrir la puerta, por favor?
Cenaremos cuando llegues a casa.
¿Cobró usted el dinero que le debían?
El tren acaba de llegar aquí.
Hasta un niño puede leer eso.
Sacaré a pasear a mi perro.
Sube a bordo.
Después de eso, él se fue a casa.
¿Dónde puedo estacionar?
Soy anoréxico.
Tom cuida bien de los pájaros.
¿Eres aficionado a escuchar la radio?
Tom no quería decepcionar a sus padres.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte en Tokio?
Tenés un gran problema.
Debo aprender francés.
¿Tienes chicle?
El avión despegará en diez minutos.
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.
Me pregunto si existe vida en otros planetas.
Tom desató las cuerdas.
Él es adicto a la heroína.
Tom vio a María ayer.
Desde un punto de vista objetivo, su argumentación se alejaba de lo racional.
La reunión tuvo lugar ayer.
Tienes tres alternativas.
Se vio en un aprieto.
¿Cuánto tiempo él ha estado ausente?
Te estoy tratando de ayudar.
Ni soy canadiense.
Me duele la cabeza.
Dime algo importante que hayas aprendido este fin de semana.
He terminado todo el trabajo por hoy.
Tomás dice ser inocente.
Tom compró un teléfono reacondicionado.
El botones le acompañará a su habitación.
Siempre pensé que Tom era canadiense.
Tus sueños se han vuelto realidad.
El hombre llevaba un arma en la cintura.
Tom tiene tres hijos.
Tom podría pensar que no vamos a ir.
Ellos necesitan amigos.
¿Estás libre el viernes a la tarde?
Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.
Veré qué puedo hacer.
Tu idea es parecida a la mía.
Aquí está mi álbum.
Este es el camello de Tom.
Estoy preocupado por la salud de mi madre.
Tú no sabes lo preocupado que estoy.
Lo que Tom dice a menudo es irrelevante.
Quiero enseñarte algo en mi oficina.
Bienvenidas.
Él se resbaló en el hielo.
Tom abandonó la esperanza.
Algunos niños están nadando en el mar.
Algunas mujeres se ven más masculinas que femeninas.
Necesitamos encontrar un sitio seguro para escondernos.
Tom se cepilló los dientes.
El profesor entró en el aula inmediatamente después de que sonara el timbre.
¡Hacedlo de nuevo!
Él tiene más o menos tu misma edad.
¿Cuál es la ruta a París?
Una multitud se reunió alrededor.
No hice nada malo.
Papá tradujo la carta alemana al japonés.
No te quiero ver.
Tom y Mary son felices.
No voy al colegio en bus.
El partido se jugará aunque llueva.
No estoy seguro de por qué Tom dijo esas cosas, pero apuesto que ahora desearía no haberlo hecho.
Deberías haber probado la tarta.
Mary soñó que un día conocería a un príncipe y se casaría con él.
El tren de Tom aún no ha llegado.
Ella trató de nadar.
Todo lo que puede hacer por el momento es sentarme acá y escuchar.
Soy una persona diferente ahora.
¡Meteos en vuestros asuntos!
Tuve que ir a casa a cambiarme.
Estoy acostumbrado.
¿Cuánto tiempo has estado esperando?
Ellas están conmigo.
Me criaron comiendo comida mejicana.
Alguien me dijo que no debería confiar en ti.
Tom podría no saber qué se supone que debe hacer.
No pidas dinero.
Es mejor vivir rico que morir rico.
Eso suena a francés.
Lamento haberte ocasionado tantos problemas.
Quiero que seas mi compañero.
Estaría bien si tuviera un coche.
Le preguntaré mañana.
No es difícil de encontrar.
Está detrás de él.
Pensé que tal vez querrías hablar de ello.
Tom toma mucho.
Siempre me pregunté si volverías.
Si Tom termina con María, lo va a lamentar.
Eso es lo que siempre he dicho.
¿Cuál es mi número de habitación?
Allí estaríamos seguros.
Tom tiene que tener cuidado con lo que come.
Esto es oficial.
Tenemos tiempo suficiente para comer.
Ella me puso en una situación delicada.
Tu casa es muy acogedora.
Estrictamente hablando, la Tierra no es redonda.
La madre masajeó la espalda de su hijo enfermo.
¿Con qué frecuencia editas tu perfil?
Tom no sabe casi nada acerca de Mary.
Ella lo observó comer.
¿Cuántos libros tienes?
Tom está saliendo con Mary.
Él trabajó duro ayer.
Lamento que no pudiera ir con ella.
¿Qué aprendiste?
Finalmente, él cambió su idea.
Tom le mostró a Mary una foto de John.
Él está mintiendo.
El bebé se llama Tom.
Tú conoces esto.
¿Necesitas que te lleven?
¿Dónde está el resto de la clase?
¿Cómo se están llevando tus padres?
Él está ansioso por leer el libro.
Su consejo no sirvió de mucho.
Nos lo pasamos muy bien patinando.
No os separéis.
Partir una tarta en partes iguales es bastante complicado.
En esta habitación hace demasiado calor.
Cuando él termino de hablar, todo el mundo estaba callado.
Espera tu turno, por favor.
Nadie te está culpando.
¿Sobre que te estás sentando?
"¿Qué pasó?" "El carro se descompuso."
Ellos están limpiando la playa.
Hay que arreglar este reloj. Se adelanta veinte minutos en un día.
Mañana no hay clases.
Sólo Tom entregó el informe.
En todo el mundo se usan autos fabricados en Japón.
Los accidentes ocurren.
¿Apagarías las velas?
Estamos condenados.
Necesito un poco de papel.
Estoy seguro de que todo saldrá bien.
Anota eso.
¿Dónde hay un hospital?
Tom trabaja para la NASA.
Se secó con la toalla.
Tom supo que Mary era inocente.
Las lágrimas son el arma de los niños.
Eso no está bien, pídele perdón.
Tom hizo un buen tanto de dinero a sus veintes.
La gente le teme a la guerra.
Tom lo hizo a tiempo.
Me imagino que Tom eventualmente descubrirá que Mary ha estado hablando a sus espaldas.
Creo que me gusta.
¿Hablas español?
¿Por qué estás enojado conmigo?
Es un buen comienzo.
Pronto lo vamos a saber.
Esta habitación parece una pocilga.
Sin el sol no podríamos vivir en la tierra.
Pregunté cómo estaba Tom.
Tom necesita unas vacaciones.
Él solo habla un idioma.
Ella es una poetisa sobresaliente.
Él lo hace más rápido que tú.
Tom se durmió en la litera de arriba.
¿Por qué lo haces?
Tom escuchó a alguien llamarlo.
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.
Creo que es hora de admitir que nunca me importaste.
Soy tu aliado.
Ella y sus amigos están locos por la música.
El otro día ella fue al cine.
Este libro nos parece fácil.
Esta muñeca cuesta solo sesenta centavos.
¿Lo hiciste tú solo?
Hay algo que quiero probar.
A ella le gusta cantar.
Voy aunque llueva a cántaros.
Ella no pudo juntarse con él.
Nunca he dicho esto a nadie.
Tú eres mi enemigo.
No lo recomendaría.
Tom no quiere limpiar su pieza.
Esto debe parar.
No puedo evitar admirar su talento.
Eres irresistible.
Hablo inglés cada día.
Necesitas ser más paciente.
Dudo que Tom tenga el valor de hacer lo que verdaderamente necesita hacerse.
Mis padres quedaron satisfechos con mis notas de este año.
¿Es necesario que corra tan rápido?
Te toca a ti.
Estuvo cerca de ser atropellado por un coche.
¿Es dulce o amargo?
Estamos enamorados.
Hubo un gran incendio anoche.
¿Te puedo decir algo?
Creo que lo podría haber hecho solo.
Yo estaba pensando en ello.
Tom le pegó a la muralla con el puño.
Nunca estuviste solo.
Tom es bueno para conducir.
¡No te emociones tanto!
El mercado está saturado de productos de importación baratos.
Un ruido la despertó.
No cambies de canal.
En cuanto a mí, me gusta más este.
No hablamos francés.
Tom es el más aplicado de la clase.
Tom y Mary se aman.
Yo oí que hubo un temblor en Shizuoka.
Los dentistas toman rayos x para examinar tus dientes.
¿Te sientes bien?
Tengo que seguir intentando.
Se recuperará.
¿De verdad no tienes hogar?
Uno de nosotros debería hablar con Tom.
Sabes que haría cualquier cosa para ayudarte.
En realidad no estoy seguro por qué.
La producción en masa redujo el precio de muchos productos.
El suicidio es un acto de desesperación.
Tom ayudó a la profesora a decorar la clase para el día de San Valentín.
Tom quería ver el cuarto de Mary.
Tom se bajó de su taburete.
Mi hermano menor nada todos los días en verano.
¿Cuáles eran tus aficiones cuando eras adolescente?
Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.
Tomás votó.
Hemos ganado el concurso.
Tom llenó su bolso de nueces.
¿Cuándo fue la última vez que trotaste?
Tom no estaba de humor para hablar con Mary.
Mañana no hay escuela.
Ceno a las siete y cuarto.
Quiero comprar un par de cosas por aquí.
Casi me atoré con un trozo de hueso de pollo.
No creo que acabas de decir eso.
Yo tocaba el trombón.
Hice que mi hermana me sacara una foto.
Tom sugirió que esperáramos aquí.
Esta cámara no está cargada con un rollo.
¡No dejes que eso pase de nuevo!
Yo estoy orgulloso de nunca llegar tarde a la escuela.
Él es muy canuto.
Este es el trabajo de mis sueños.
¡Hey!, mira, es Tom.
¿No vendrás al concierto conmigo?
Tengo que ir a casa.
Tom no entiende por qué estamos haciendo esto.
Esas son vuestras opciones.
No quiero causar pánico.
No se puede vivir sin agua.
Yo crecí en una ciudad minera.
Tom subió la cerca.
Esa pobre familia sobrevive gracias a los cupones de comida.
Tomás desconfía de los extraños.
Bailaron.
Beber vino ayuda a hacer la digestión.
Tom donó sangre.
No botes nada.
Pudiste haber omitido esa última frase en tu carta.
Tom no quiere ir a un sitio tan peligroso.
Si hubiera tenido tu número de teléfono te habría llamado.
El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.
Pensé exactamente lo mismo.
Se ha confirmado.
No deberías hacer su trabajo.
Tom le pidió a Mary que dejara de fumar.
Tom quería la venganza.
Mi madre tiene cuatro hermanos.
A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
Tom le compró a Mary un lindo obsequio.
Tú podrías resultar lastimado.
Me encanta la música.
Puedes entrar ahora.
Puedo hacerlo sola.
Llegué a la estación esta mañana.
La venganza es dulce.
Tom pegó el botón de atrás de su camisa.
Quiero el ventilador.
No es buena idea hacer eso.
Mi padre vino a casa a las nueve.
Tom no comprende a Mary.
Se dice que él ya nunca volverá.
Ella misma le ayudó.
Si pudieras venir, sería muy feliz.
Me alegro de verte, Tom.
Tengo un novio que me quiere.
Compró un par de zapatos.
Tom se encogió de hombros.
Estuvo chido.
Me gusta la miel.
Tom nunca leyó el libro que Mary le regaló.
Esas cosas me dan asco.
Tomás parece ingenuo.
¿Qué hiciste con ese dinero?
Pensé que estabas en tu habitación.
Dibujad una línea en vuestra hoja.
Hay un control remoto abajo del sofá.
No vuelvas a hacer nada así.
¿Crees que somos ciegos?
Yo no conocía el plan de él.
Te puedo prestar uno si quieres.
Ojalá tuviera un coche.
No parecen felices.
Habrá un baile el viernes por la noche en el liceo.
Vivir sin agua es imposible.
No podéis nadar.
Tom no practicó el lunes.
Creo que es altamente improbable que puedas hacer eso por ti solo.
Salió hacia Inglaterra a principio de agosto.
Tom actualmente reside en Boston.
No se ve nada bien.
Tom es tan sólo un niño.
¿Has usado mi cámara de fotos?
¿Cuánto van a costar todos los tratamientos?
Hay alguien detrás mío.
Estamos todavía comparando precios.
La tienda cerró permanentemente.
¿Te gusta la nieve?
Tom sabe volar helicópteros.
Has cogido mis llaves.
Vamos, inténtalo otra vez.
Tom es un muy buen amigo mío.
Pregunta en la comisaría de allí.
Le dije a la policía todo lo que sé.
¿Qué haría Tom si se enterara?
Cuando el agua se congela se vuelve hielo.
No tengo ni idea de cómo funciona eso.
No hay tiempo.
Es posible que él gane este juego.
Tiene tres años menos que yo.
En esa época no había ferrocarril en Japón.
Sólo pretendo que te impliques.
El patrón tuvo que aprontarle algún dinero.
No te debo nada.
Te mostraré la ciudad.
Tom tiene una amiga cuya madre es veterinaria.
¿Cuánto se tarda a pie?
Tom se sentó en una de las sillas.
Ella vino.
No me molesta.
No quedó comida.
Tom no sonríe muy a menudo.
Ella lo echó a él.
¿Tengo que ir enseguida?
Él no tiene hijos.
Si estás desocupado, échame una mano.
Quiero que vengas con nosotros.
Vamos a la escuela porque queremos aprender.
Hubo un accidente.
Todo el mundo anhela la paz.
A ambos Tom y a María les gusta jugar basquetbol.
No tienes que temer nada nunca más.
Pensé que era Tom, pero era John.
Veamos la televisión.
¿Quiénes son tus amigos más cercanos?
Parece que Tom no quiere contestar esta pregunta.
Desearía haber sido amable con ella entonces.
Él atrapó a un joven tratando de robar su reloj.
El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.
Mary era guapa.
Es una especie en peligro de extinción.
Camino todos los días al trabajo.
Yo también tengo 17 años.
Lo preguntaré de otro modo.
Él describió detalladamente el accidente.
Tom empezó a buscar un trabajo nuevo.
¿Cuál crees que es el deporte más popular de Australia?
Te dije que Tomás no lo entendería.
Hablar inglés es muy difícil para mí.
Agacha tu cabeza.
Ella se indignó cuando le dije que estaba mintiendo.
¿Quién es más rápido, tú o Tomás?
Deberíamos desechar todo el asunto.
Tom lo hizo exactamente como Mary le dijo.
Por favor, llámame tan pronto llegues a Londres.
Esta camisa no me gusta. Enséñame otra.
¿Qué te parece este conjunto?
Ella no mencionó la razón de su retraso.
Por eso Tom no tiene novia.
Hagámoslo el lunes por la tarde.
¿Y ustedes cómo pasaron la Navidad?
Ayer conocí a tu padre.
¿Preferirías jugar al tenis o al golf?
Sé que ella es mona.
Llámame de vez en cuando.
Solías admirar a tu padre.
Estamos en Italia.
Éste es el libro del que te hablé.
Tendremos un examen de inglés esta tarde.
Tom hizo todo lo que pudo, pero no lo logró.
¿De quién eres hijo?
Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.
Usted aprenderá a amar a su bebé.
El mundo cambia cada vez más deprisa.
Tengo que estar allí a las 7:00.
Mi madre se levanta todas las mañanas a las seis.
Tom quedó sorprendido con el comportamiento de Mary.
No podemos perder ni siquiera un minuto.
Mi madre se echa una siesta todas las tardes.
Estaba demasiado cansado para caminar más lejos.
Es su especialidad.
Respóndeme.
Tom tiene otro plan.
Tom ha viajado por toda Europa.
¿Te preparo algo caliente para tomar?
Él ya ha terminado sus deberes.
Él estaba ocupado cuando le llamé.
Tom cometió un error.
Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.
Creo que deberías decirle a Tom por qué no te gusta.
¿Tenés un diccionario de francés?
Le devolverán el dinero si no está satisfecho.
Allí es necesario llevar corbata.
Frente al peligro, ella mostró su valor.
Yo permitiré esto.
Él no me dijo una palabra.
Ella está pintando su pieza azul.
Cuando la miré, ella bajó la cabeza.
Hemos estado ahí antes.
Tengo pie de atleta y es muy irritante.
Todavía está muy vivo.
Los dos lo hicieron bien.
Esto es un mapa de carreteras.
¿Puedo invitaros a cenar?
Se me ha ocurrido una idea.
Ayer te escuché hablando mientras dormías.
Tom y sus amigos están jugando al póquer.
Ya nos podemos ir.
Eso será entretenido.
Disfruta de tus vacaciones.
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.
Hazte cargo de esto.
Ella miraba a los pasajeros bajarse del bus.
Voy a trabajar.
El pastel está exquisito.
Sigamos con la fiesta.
Nunca podré volver a hacer eso.
Hubo algunos rumores desagradables sobre él.
Su vida está en mis manos.
Es de mala educación señalar a los demás.
Tom quiere ir de cacería.
Nos espera una semana ajetreada.
El cuadro que está mirando es una copia de un Picasso.
¿Cuál era el apellido de Tom?
Nunca se nos permitió celebrar la Navidad.
Puede que mañana no venga.
La sirena sonó.
Me dejaron esperando mucho.
Se me ha agotado la paciencia.
Derramé algo de jugo de fruta en mi camisa nueva.
Tom tiene poco tiempo libre.
¿Puedes decirme qué es esto?
Llovió durante tres días.
Cesar Chavez murió en 1993 a la edad de sesenta y seis. Más de 40.000 personas asistieron a su funeral.
Tom se dio cuenta de que María lo estaba evitando deliberadamente.
No puedo contarle más, ya he dicho demasiado.
No quedó claro si lograron hacerlo o no.
¿Cuántas horas sueles trabajar?
Es vergonzoso tratar tan cruelmente a un niño.
¿Tienes previsto ir al extranjero?
No sos perfecto.
El tren todavía no ha llegado.
Tomás siguió caminando.
Tom y yo crecimos juntos.
¿Quieres cancelar la reunión?
No tenía mucha hambre.
¿Qué debo hacer en una situación como esta?
El tren sale a las nueve en punto.
Escríbeme alguna vez, ¿de acuerdo?
Se licenció en la Facultad de Derecho.
Es cierto que él es rico, pero es un miserable.
¿Está seguro de que eso va a funcionar?
¿Cuál recomendarías tú?
Ella siguió lloriqueando sin levantar la cabeza.
Nunca le diré a nadie quién eres realmente.
Él trabaja como gondolero en Venecia.
Deberían meter a Tom en la cárcel.
Tom invitó a Mary a una cita, pero ella lo rechazó.
Tom no sabía cómo reaccionar.
Este aire acondicionado consume mucha electricidad.
Mil yenes bastarán.
No creo que eso sea cierto.
Viven en una casa alquilada.
Esta manzana está ácida.
¿Crees que haya que poder hacerse pasar por un hablante nativo para ser un espía efectivo?
Él es el presunto asesino.
Mi pasatiempo es hacer maquetas de aviones.
El trabajo del abogado es demostrar la inocencia de su cliente.
Esta es una lista de lo que necesitamos.
Cuanto más viejo eres, menos necesitas dormir.
Valoramos a nuestros clientes.
Comencemos de todas formas.
Tom cada tarde da un paseo.
La policía no pudo encontrar ninguna huella afuera de la ventana de la habitación de Tom.
Esta casa tiene seis habitaciones.
Tom le pidió a Mary que condujera con cuidado.
Él compró el terreno con el fin de construir su casa en él.
Él solo piensa en sí mismo.
Supongo que es un secreto.
Solo quieren a Tom.
¿No tienes sed?
Te recuperarás pronto.
Creo que es lo único que puedo hacer por tí.
No sé cuántos años tiene Tom ahora.
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.
No es estúpido.
Hablamos de todo.
"Según mi opinión", dijo el hermano menor, "tú estás equivocado".
Vi un gato negro entrar corriendo a la casa.
Veo un pájaro en el techo.
Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nervioso.
Me gusta su gato.
Él estuvo a favor de la proposición.
Tom no tenía idea de por qué Mary se fue temprano.
Ese ruido me distrae.
Tom no estará contento de verte.
Quiero ser abogado.
Tom no puede despegar la vista de Mary.
Tom dice que quizás podría teñir su perilla de rojo y verde para la Navidad.
Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.
¿Cómo puedo apagar esta luz?
¿Crees que estoy de broma?
No hay nada en esta habitación.
La situación de Tom es diferente.
Te estoy suplicando.
Debe ajustarse a las reglas.
Os conocen.
Tom está usando ropa.
Quiero que traduzcas esta carta al francés.
Me temía lo peor.
Deje entrar algo de aire fresco, por favor.
Es hora de que conversemos.
Mis padres murieron cuando tenía cinco años.
Lo necesitamos.
Creo que el tiempo solucionará el problema.
Necesitamos más tiempo para completar la tarea.
Dile a Tom que Mary ya se lo ha dicho a John.
Ella estaba esperando en frente del edificio.
He disfrutado de su compañía.
Tengo más faldas que mi hermana mayor.
Tom sabe que le creemos.
Ella estuvo llorando toda la noche.
¿Como los convenciste?
La cuerda es fuerte, ¿no?
El español es su lengua materna.
¿Por qué no ves a un doctor?
Tom se sacó la corbata.
Él alcanzó su meta.
Tom es un estudiante modelo.
Es muy aficionado a la lectura.
Sé que era difícil.
Él no hizo ningún trabajo.
Tengo que hacer un examen.
Me duermo a las diez casi todos los días.
La familia de Tom vendió su granja y se trasladó a la ciudad.
Tiene que haber existido un acuerdo tácito entre ellos.
En un momento de rabia, Tom le dio una bofetada a Mary.
No es una Cena de Acción de Gracias si no hay pavo.
Vivo en esta casa solo.
Entonces el motor dejó de funcionar de repente.
Todavía queremos ganar.
No hay nadie acá.
Todavía no puedo recordar lo que Tom me dijo que hiciera.
¿A quién esperabas?
Tom le preguntó a Mary qué quería para su cumpleaños.
Firma esto.
Seguí cavando.
Tom no confía en nosotros.
Tom hizo un guiño y lanzó un beso.
Hay algo muy encantador en ti.
Fíjate en éstos.
Tienes que estudiar mucho más.
¿A quién buscáis?
Ella se frotó la cara con un pañuelo.
Sabía que él estaba enojado, pero no había pensado que él estaría así de enojado.
Imagino que no estamos en la misma longitud de onda.
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
Tengo todo lo que siempre quise.
¿Estás segura que querés ir con Tom?
Ese médico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentación.
Tiene siete hijos varones.
Tom todavía no encontró lo que estaba buscando.
Tanto Tom como Mary trabajan de modelos.
Tengo una bicicleta nueva.
Sé qué no comer.
Te agradezco de todo corazón.
Los ingenieros levantaron un plano para un nuevo muelle.
Ella es más alta que él.
Comencé a estudiar francés a los trece.
Su muerte nos sorprendió a todos.
Ella divulgó el secreto.
A Tomás no le importa dormir en el piso.
Tom sabe muchas cosas sobre Mary.
Leeré el libro.
Bélgica no es tan grande como Francia.
Deberías ejercitarte más.
¿Qué harías tú sin mí?
Me engañaron.
A los visitantes se les pide no tocar las exhibiciones.
Tomás le mintió a los demás.
Tom puede correr tan rápido como Mary.
¿Tú estás escuchando algo de música?
El tuyo es peor.
Éste es un libro viejo.
¿Por qué no estás conmigo?
Él murió a los 54 años.
¿No es suficiente?
Ella le odiaba tanto que nuestra familia no podía nunca ir a visitarle.
Mi padre es joven.
A ella le gusta.
Ese pájaro no vuela.
Vuestra opinión no cuenta.
¿Tiene periódicos japoneses?
¿Has recibido alguna noticia de Australia?
El nombre más común en el mundo es Mohammed.
Por favor, adopta este michín.
Yo creo que tengo fiebre.
Ella estaba sin hacer nada mirando por la ventana.
Me dan ganas de comprar un automóvil.
Tom está en la sede del club.
¿Dónde te quitaste las botas?
Es una lástima que no puedas viajar con nosotros.
Estamos en la casa.
El nombre de la mujer de Tom es Mary y el de su hijo es John.
Es un nombre común.
Los primeros minutos después de un ataque al corazón son muy importantes.
Tom no está interesado en María y ella no está interesado en él.
Preferiría que no.
Queremos negociar.
¿Por cuánto te vas a quedar?
Pensé que quizás quisieras saber.
¿Dónde dan esa película?
Él os traicionó.
Tom le dio su número de teléfono a Mary.
Quiero preguntarles cuándo es su gran día.
Croacia está en el sudeste de Europa.
Costará más de mil yenes.
A Tom le leyeron la palma.
Hemos estado esperando.
Necesito ir al baño.
¿Eso es una peluca?
Es un arquitecto el que ocupa esa oficina.
Ordena los libros por favor.
Tom no está contento con su sueldo actual.
Te he visto.
Tenemos hasta mañana a la noche para decidir.
Este lago es uno de los más profundos del país.
Ésta es la habitación 839.
Siempre debemos estar preparados para lo peor.
He decidido estudiar más de ahora en adelante.
Ella le emborrachó.
Él cada año va a Karuizawa.
Sus predicciones se han cumplido.
Si te das prisa, puedes lograrlo.
Dadme la pelota.
Te veo mañana a las dos y media.
¿Qué tal estuvo tu paseo?
Me estoy quejando con el director.
El profesor me hizo repetir la oración.
No soy el único que tiene esta opinión.
Le compré un reloj.
Nuestro destino depende de vuestras decisiones.
¿Por qué Tom no quiere ir?
Tom sabía que Mary lo amaba.
Estoy limpiando la cocina.
Los pajarillos cantaban sobre el árbol.
Los borrachos a menudo hacen cosas estúpidas.
Pudo haber sido Tom.
No tengo miedo.
Este debería servir.
Por favor conserva agua durante el verano.
Trae tu taza a la cocina.
Hizo alarde de valor.
Él fue desterrado del reino.
Afortunadamente ningún pasajero se lastimó.
A Tom realmente le gusta Mary.
Mi hermano está viendo la tele.
Tom saltó al agua helada.
Este sillón ocupa demasiado espacio.
Tom cuenta con Mary.
Había una casa de campo en un lado de la colina.
¿Sigues pensando que soy guapa?
Yo te enseñaré la ciudad.
Vista desde un avión, la isla parece una araña grande.
Él tuvo un accidente de camino a casa.
Tom llevaba el traje de baño.
A Tom le falta disciplina.
No hace falta que hables tan alto.
Ella se burló de su marido.
El astronauta debió llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial.
Déjame explicar.
Él es un lobo con piel de cordero.
¿Cuál es tu película romántica preferida?
Tom pensó que sería una buena idea que Mary se consiguiera una pistola.
Su nuevo libro aparecerá el mes próximo.
¿En qué llave vas a tocar esa canción?
Tom parece estar ocupado todo el tiempo.
Ellos preparan una ensalada.
¿De verdad crees en esas cosas?
¿Tienes que hacer eso ahora?
Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.
He comprado una cámara por treinta dólares.
Tom dejó conducir a Mary.
Aquí estamos seguros.
Esa aula es demasiado pequeña.
Lloro cada vez que escucho esta canción.
¿Cuándo regresó usted?
Ustedes son tan aburridos.
Él es por naturaleza una persona amable y es popular entre los niños de su vencidario.
Prefiero volar en avión.
Buscas el número 11. Cae delante de la oficina de correos.
¿Cuándo fue la última vez que te cortaste las uñas?
No me gustan los chicos malos.
Más suerte la próxima vez.
¿Puedo devolver esto para que me lo reembolsen?
Creo que todo es un engaño.
Él rogó por su vida.
Gano cien euros al día.
Los sorprendiste a todos.
Tom tuvo la sospecha de que Mary había pasado el día leyendo libros de comic.
Ahora estará en Roma o en París.
Envidia a todos sus amigos.
Sabés que odio las reuniones.
El ajedrez es un juego muy difícil.
Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.
Te lo perdonaré, pero no lo olvidaré.
Por favor escriba su fecha de nacimiento aquí.
Veo un libro.
Lo que dices es cierto.
Déjame tomarte una fotografía, por favor.
Ya no podía aguantar el dolor.
¿Cuánto cuesta el alquiler de esta habitación?
Quiero estudiar en el exterior el año que viene.
Tom quiere algo distinto.
No voy a tolerar más sus errores.
No me habría preocupado por eso.
Él era muy feliz.
Mi hermano se parece mucho a mí.
Por favor, no discuta.
Tom llenó su plato con comida.
No me apresures.
No es de tu incumbencia.
No sé nada de él.
Aquí hay un caballero que quiere verte.
Me pongo el pijama.
¿Qué manera es esa de contestar?
No deberías haber venido.
Ocurrió en Milwaukee.
Nosotros solíamos dar una caminata antes del desayuno.
¿A qué hora te bañas en la noche?
Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.
Tom piensa que está siendo seguido por un detective privado.
Es importante tener una copia externa de seguridad de todos los datos de tu ordenador.
Un tercio de la superficie terrestre es desierto.
Tom buscaba un trabajo.
Estoy feliz de que ganaste.
Tengo malas noticias para ti.
Vivo al otro lado de la calle.
¿A quién le darás el primer pedazo de torta?
El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.
Voy a esperar aquí a mi hermana.
Eso parece sangre.
Alguien habrá cometido algún tipo de error.
Desmantelaron la bomba antes de que pudiera estallar.
¿Estás ganando?
Detén el ascensor.
Tal vez yo sea infeliz, pero no pretendo matarme.
¿Por qué preocuparse?
Debes mantener limpia tu pieza.
Hay gente que piensa que el ananá crece bajo tierra.
Paseamos por el parque.
Vamos a parar y comer algo antes del concierto.
Vamos a visitar a nuestro abuelo el domingo que viene.
Mi amor por ti no me deja contarte todo. Es mejor no contar algunas cosas.
No quiero comer nada este verano.
Parece que él está equivocado.
Tom es feo.
Enero es el primer mes del año.
Tom dijo que quisiera otra taza de café.
Necesito tener una pequeña charla con Tom.
Este va a ser el verano más caluroso en treinta y seis años.
¿Crees en los ovnis?
Lo comprendo.
Estamos al corriente del problema.
Me estás pidiendo que haga algo que no quiero hacer.
Tom parece verdaderamente avergonzado.
El agua es pura.
¿Cuál es tu letra de una canción favorita?
No pensé que él vendría.
Trabajas muy duro estos días. ¿No estás cansado?
Me dan miedo los perros.
Creo que me estoy volviendo loco.
No lo uso.
Gracias por la oportunidad.
No había suficiente combustible.
Cuente hasta treinta.
Tom murió en prisión hace diez años.
Lo vi entrar en el cuarto.
Él tiene presente que el trabajo es difícil.
¿Le llamaste ayer?
Pasé un buen rato.
No hay nada que no se pueda comprar con dinero.
Él es capaz de hablar japonés.
Me gusta mi bistec poco cocido.
Vuelve a tu cama.
Tendré mis ojos cerrados.
Él me insultó en público.
¿Qué ocurre?
Tengo hambre, voy a comer algo.
El plan ha sido un éxito hasta ahora.
¿Es Tom ciudadano canadiense?
Este computador funciona a baterías.
¿Cómo se llama esta cosa?
Mi tío fue a México en 1983 y no volvió nunca.
Paraos aquí.
Esa es una pregunta estúpida.
Tengo que coger el tren.
Tuvieron muchos hijos.
Tom entró en un shock hipovolémico.
Él tenía talento para la pintura.
Nunca he sido lastimado jugando rugby.
No pasan tantos trenes de noche.
La araña está muerta.
¿Eso es una llama?
No me gusta pintar.
Puedes encontrar lo mismo en cualquier parte.
Viajamos por todo el país en coche.
Te quiero fuera de mi casa.
Ella bajó las escaleras.
Estas son decisiones que quiero tomar yo solo.
No podían parar de sonreír.
Tu esposa está en el teléfono.
Perdone la intrusión.
El avión va a aterrizar dentro de instantes.
Por aquel entonces, Tom no era muy feliz.
Él dejó Japón para nunca volver.
¿Dónde está el dólar que falta?
¿Tienes tiempo para ayudarme?
Ten unas buenas vacaciones.
Seguro que se nos ha pasado algo.
¿Nos puedes enseñar algunas muestras de tu trabajo?
Tom parece tacaño.
Tom parece atrapado.
Fueron a Italia en su luna de miel.
¿Percibiste algún cambio?
¿Tiene una tarjeta de crédito?
Tom nos quería a ambos.
Él se suicidó.
Deciles que vengan aquí.
Te demandaré.
Quiero que te quedes en donde estás.
Me gusta jugar al futbol.
Siempre te estás quejando.
El gato atravesó la valla.
Mary es demasiado testaruda para pedir perdón.
Él a menudo persigue objetivos inalcanzables.
¿De dónde vino?
Deberías dormir.
¿Por qué no preguntaste?
Eso es lo que teme Tom.
La conferencia de prensa está agendada para dar comienzo dentro de una hora.
Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.
Tom se habría vuelto un boxeador si su mamá lo hubiera dejado.
Sabe todo.
El barco bajó su pasarela después de embarcar.
Tom me prometió llevarme de pesca.
Yo jugaba al tenis con él los domingos.
¿Cómo se siente?
No pierdas de vista a Tom y asegúrate de que no se meta en problemas.
Vayamos juntos al teatro.
Cuanto antes mejor.
Ponele mucha crema a mi café, por favor.
Estoy trabajando en mi nuevo libro.
Quería comprar aspirina.
Tom trajo a Mary un vaso de agua.
Solo quiero descansar.
Pienso que soy un buen jefe.
Él se ha graduado de Harvard.
Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.
Todavía tenemos mucho tiempo.
Fue un libro tan interesante que lo leí en un día.
Tom dice que va a pasar a buscar a Mary a las 2:30.
Estoy ocupando esa taza.
Para empeorar las cosas, se puso enfermo.
Él llegó tarde a su propia boda.
Tom se alegrará.
No tires del gatillo.
El chico se burló de la chica.
Yo he tomado del grifo.
Ella debe pagar el libro.
Prefiero el negro.
No nos hagamos ilusiones con ese proyecto.
No tienes que decidirlo ahora.
Puedo conseguirte uno si quieres.
Ahora tengo que irme.
Me estoy haciendo viejo.
Tiene un perrito negro.
Siempre me tomo dos tazas de café por la mañana.
¿No es un poco pequeño?
¿De dónde se conocen?
Me ha salido bien por chiripa.
El juez está dispuesto a fallar.
Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.
Uno tiene que ser cauto en los negocios.
La claridad de la explicación lo convenció.
Hasta mi mamá lo sabe.
Hay luna llena esta noche.
Estas flores crecen en países cálidos.
Siempre es lo mismo.
Leí el libro desde el principio hasta el final.
No sé hablar nada de francés.
Yo creo en la inmortalidad del alma.
Es suficiente por hoy. Estoy cansado.
Le voy a enseñar a Tomás.
Tom cerró suavemente la puerta y entró en cuclillas a la pieza.
Es oficial.
La pasé bien.
Te ves cansado, deberías dormir un poco.
El vaso está vacío.
Esa corbata va bien con tu camisa.
Supongo que ya no importa.
He oído que se te da bien cocinar.
Tom dijo que Mary iba a venir a cenar.
Yo solía ir a la iglesia los domingos.
Tu habitación es el doble de grande que la mía.
Tengo un marido celoso.
Tengo el pelo rubio.
Tomás solamente ha hecho la mitad de la tarea.
El coche de mi hermana es rosa.
Ahora me corresponde a mí.
Todo el mundo tiene un precio.
Quisiera desayunar con usted.
Tom sabía lo que estaba haciendo.
Tom a menudo tiene modorra después de almorzar.
Vuestra tarta está deliciosa.
Obtuve mi venganza.
Nunca me dijiste que eras casado.
¿Le ponemos un poco más de sal?
Deberías enfrentarte a la realidad.
Adoro aprender.
No tengo dinero suficiente para viajar.
¿Esto es tuyo?
Él no tenía rasgos distintivos.
¿De qué es abreviatura esto?
¿Hablas búlgaro?
Me voy a casa pronto todos los días.
Ella no hablaría con él.
Realmente no quieres hacer esto.
Tom tiene una hermana como de tu edad.
¿No tienen a nadie que los cuide?
Eso era difícil de creer.
Tenemos que estar allí el lunes.
¿Son tuyos todos esos libros?
Ayer vino Tom.
¿Puedo colgar tu abrigo?
Ahora ven conmigo.
Hay muchos abogados trabajando con este equipo.
Al anciano casi lo choca un auto.
Gracias por hornear esta deliciosa torta.
Ellos son terribles enemigos.
Bueno, eso es una gran sorpresa.
Tom miró los dibujos.
Llévate un paraguas por si se pone a llover.
Ella ayudó a su madre a cuidar del bebé.
Tom no tuvo el coraje para decirle a Mary la verdad.
Vigilá a Tom.
El doctor está preocupado.
A Tom se le da muy bien jugar a los videojuegos.
Los vehículos alemanes están entre los mejores.
La beca le permitió estudiar en el extranjero.
Por favor, no abra la ventana.
¿Quién rompió la taza?
Hagámoslo otra vez. Ha sido muy divertido.
¿Qué es lo que Tom tiene que decir al respecto?
Ella falleció en la tarde de ayer.
El lunes pasado no fui al colegio.
Creo que Tom se va a morir.
Estaremos esperando.
Él creció en una ciudad pequeña.
¿Cuándo fue la última vez que tocaste violín?
Yo lo rompí.
Yo sé si él es o no un enemigo.
¿De quién fue la idea de despedir a Tom?
Toma.
Estaré allí más o menos a las 10:00.
Ella va al supermercado una vez por semana.
Trabajo en un supermercado los fines de semana.
¿Qué, no sabes que eres el hazmerreír de toda la villa?
Los alemanes están a favor de la austeridad.
No necesito que me hagan favores.
Estoy pensando en perder algo de peso.
Montaron en el avión.
¿Qué quieres que diga?
Insistió en que viera a un médico.
Lo que Tom verdaderamente quería era un emparedado de mantequilla de maní.
Las circunstancias han cambiado.
Quisiera haber tenido este problema.
Estoy chorreando.
¿Vale eso?
Querría salir con ella.
¿Qué vas a hacer el viernes?
Tom pensó que no había nadie en casa.
El agujero es lo suficientemente grande.
No hay nada después de la muerte.
Ella le preguntó cómo se apagaba la máquina.
Tom firmó un acuerdo de confidencialidad.
¿Tomás sabe cabalgar?
No sé cuánto va a durar esta situación.
Ella todavía lo ama aunque él ya no la ame.
Mantén siempre un pañuelo en tu bolsillo.
Los esquimales tienen 90 palabras diferentes para la nieve.
Ya no tienes que preocuparte por Tom.
Mi hermana tiene muy buena letra.
Tom decidió no ir a la universidad.
Pienso que es improbable que extraterrestres similares a los que vemos en las películas hayan visitado nuestro planeta alguna vez.
Tom espiró.
Parece que él sabe acerca de eso.
La similitud es extraña.
Puedes tomar este libro siempre y cuando lo mantengas limpio.
Somos mejores.
Aquí es donde empieza la diversión.
Tom ha escrito un libro.
¿Cómo era el apellido de Tom?
El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.
Tom no ha dicho nada en todo el día.
Tom se libró de la muerte por los pelos.
Me gusta el aire fresco.
Él sabe jugar tenis.
Él apagó la luz y se acostó.
Tomás compró un poco de pan.
¿Sabes por qué ella está tan enojada?
Mi GPS funciona muy bien.
Tom tiene una casa que consta de dos habitaciones.
Necesito algo en que escribir.
Hasta luego.
Tom y Mary intercambiaron miradas.
Levanta la mano izquierda.
Es sólo una broma.
Necesito cargar mi celular.
Los niños están en la cama.
Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe.
¿Hacía dónde queda Central Park?
Quiero que me hables acerca de Tom.
Sé que María es más linda que yo.
¿Tienes algo con qué escribir?
El agua de este río es muy limpia.
Tom está muy ocupado ahora para hablar con vos.
Tom quería quedarse en casa con María.
¿Le preguntaste a Tom si quiere ir con nosotros?
Tengo una vida muy buena.
¿Eres abogado?
¿Quieres probarlo?
Tom es un enfermero competente.
¿Vas a venir a visitarme?
Ella tejió un jersey para su padre.
Él tiene que someterse a operación la semana próxima.
Tom llegó tarde.
Él lleva gafas de sol.
Estoy muy decepcionada.
He visitado el lugar una y otra vez.
La gente en la villa todavía hablaba de la forma horrible en que Tom había muerto.
Más grande no siempre es mejor.
¿Cómo murió Tom exactamente?
Tom le cantó a su hijo para que se durmiera.
Tom pagó con tarjeta de crédito.
Tom se va a la cama después de medianoche.
Tom escucha.
Ella se quejó acerca de mi pequeño salario.
Tengo una reunión a las dos y media.
América se compone de 50 estados.
A él lo confunden con un estudiante a menudo.
Tom no quería salir de la cama.
¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?
Era demasiado suave.
Tom puede contener su respiración por cinco minutos.
Sírvete más galletas.
Me duele la quemadura.
Este es el libro que le quiero dar a mi madre.
¿Sabes qué es?
Presta atención a lo que dice.
Eres el hombre que estaba buscando.
Sígueme, y te enseñaré el camino.
El cemento fraguará en un par de horas.
Tom tiene las cejas peludas.
Esta bicicleta le pertenece a mi hermano.
Si yo fuera tú, estudiaría más.
Tom le encontró trabajo a Mary en un supermercado.
Justo cuando le iba a telefonear, llegó una carta de ella.
Se fueron.
Me gusta la manera en que hablas.
No puedes dejarme aquí sin más.
Odio a la gente que dice eso.
Lo siento por ti.
Entiendo que te sientas intranquila, pero no te preocupes.
Tom también planea ir allí.
Tomás y María doblaron la bandera.
¿Dónde trabajaban?
Se te ha caído el lápiz.
¿Dónde está el gato?
Mi papá me dijo que lavara el carro.
Nada importa realmente.
Mary se imagina a menudo su boda.
Yo admiraba a Tom.
Estaba impresionado con el nuevo reproductor de mp3.
¿A quién está hablando Tom?
Los chicos traen sus libros todos los días.
No he hablado con Tom.
El reloj es defectuoso.
No echaban nada en la televisión, así que la apagué.
Todo lo que tienes que hacer es barrer el piso.
Tom se sonrojó al ver a Mary desnuda.
Continuó nevando todo el día.
¿Qué más quieres saber?
¿En qué año naciste?
Nos morimos de hambre.
¿Por qué ha dejado de fumar?
Tengo que limpiar el cuarto de baño enseguida.
Cuéntenos más.
Nada se consigue sin esfuerzo.
Voy a la chamba en bici.
Se lo dijo a todos.
Parece egipcio.
Eres más alto que yo.
Me gustaría pasar menos tiempo en el trabajo y más tiempo en casa.
El inglés tiene muchas palabras prestadas del francés.
El agua es importante.
El vaso está limpio.
Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí.
Un año tiene doce meses.
Lamento haberle ocasionado tantos problemas.
¿Cuántas manzanas hay?
Tuviste suerte.
Si él no viene, ¿qué harás entonces?
Se mencionó tu nombre.
Ya terminé de cenar.
Estoy dando un paseo en un parque.
Espero verlo.
Deberías aprender a usar tu diccionario.
Ese artista está muy de moda.
Tom amaba a María y María lo amaba a él.
No soy racista.
Tom le dio un beso en la mejilla a Mary.
Tom está preso por asesinato.
Llovía tan fuerte que decidimos visitarle en algún otro momento.
Tom está allí con Mary y John.
¿Sabes la razón?
Volverá en unos días.
Ambos queremos ver la película.
Me pregunto quién ha llegado.
Ésos son buenos.
El hielo es muy espeso.
Tienes que calmarte.
Nada arriesgado, nada ganado.
Lo hago cuando tengo tiempo libre.
Él es un trabajador autónomo.
No me maltrataron.
A ustedes les conocen.
Ella gana más de lo que gasta.
No te compares con tu hermano, porque es mejor persona que tú.
Soy como tú.
Él no quería hacerte daño.
Eso es extraño.
Puede que ella sea bonita, pero no me gusta.
Tom tiene una muy buena idea acerca de por qué Mary no está aquí ahora.
Tienes una cámara buena.
Ella informó a sus padres de su éxito.
Tom pisó a fondo el freno para no dar al perro.
Pese a ser pobre, era feliz.
Me encontré con Tom después del trabajo.
Él asiste a conferencias médicas.
Ella durmió más de diez horas ayer.
Él construyó un robot.
Estoy en la cocina.
Se siente mucho mejor.
Todos ellos hablan francés.
No quise hacer ningún ruido.
¡Dámelas!
Me he roto el brazo.
Dudo que Tom sea feliz.
Siempre estás quejándote.
El príncipe estaba perdido en el bosque.
Algunos niños recurren al suicidio para escapar de una presión insoportable.
Ese hombre llevaba una máscara de tigre.
¡Yo vi un ratón!
El japonés tiene algo en común con el coreano.
Estoy hasta el cuello de trabajo.
Ella está preparando el desayuno.
Me gusta sentarme en la ventana.
Todo el mundo parece estar pasándoselo bien.
¿Qué tengo que hacer ahora?
No seas irrespetuoso conmigo.
Ahora no puedo ir.
Debes tener cuidado con perros desconocidos.
Pagaré por tí.
¿Le estoy molestando?
Esta es una puerta automática.
El francés es difícil.
No he visto nada.
No quiero tomar té frío.
¿Por qué te debería contratar?
Ya he leído ese libro.
Nos hicimos buenos amigos.
Es todo la que sabemos con certeza.
Él tiene popularidad con los estudiantes.
Se suponía que ella estaría de vuelta para el almuerzo.
Debes estar agotado.
El gato llevaba un listón alrededor de su cuello.
Me devolvió el dinero.
Ya veo que no tienes la mente tan abierta como yo pensaba.
Nunca debería haber roto con Mary.
Yo no sabía muy bien qué decir.
Quiero hacerlo tan a menudo como pueda.
A ella no le gusta su marido.
El olor era espantoso.
Oí un ruiseñor japonés.
¿Dónde están tus maletas?
Por favor, adopten este cachorrito.
Estaba lloviendo cuando llegué.
No te muerdas las uñas.
A Tom le gusta observar aves.
Tom le dijo a Mary por qué no debería salir con John.
¿Los has visto?
Estoy acostumbrada a vivir sola.
Tom le apreció a Mary su apoyo.
Deberías comer vegetales.
No acabaste de rellenar este formulario.
Su plan parecía ser demasiado difícil, pero no después de mucho se vio que era realizable.
Estoy aprendiendo japonés.
Es un riesgo que tenemos que tomar.
El niño le tiró un avión de papel al profesor.
¿Confías en mí?
La población de Suecia está creciendo.
No puedo diferenciar a Tom de su hermano pequeño.
Tengo todo lo que quiero.
Comparada a nuestra casa, la suya es un palacio.
Sé que puedes hacerlo.
Tom es el más alto de nuestro curso.
No arrojes perlas a los cerdos.
Nosotros llegamos al hotel hace una hora.
Quiero que entiendas lo que estoy tratando de decir.
Ese es un lindo abrigo.
Estoy haciendo mi tarea.
Tom era mi tatara-tatarabuelo.
Esta pregunta es demasiado difícil para mí.
No te voy a detener.
¿Le importaría cerrar la puerta? No, en absoluto.
¿Quieres aprender francés?
Tom no sabía por qué su esposa lo dejó.
Tom sintió simpatía hacia Mary.
Estamos a medio camino.
La fiebre de Tom está empeorando.
Esta fruta no está buena.
El atraso de ese país es bien conocido.
Ella tiene flores en la mano.
Murió de causas naturales.
Todavía me duele el brazo.
¿Qué color te gusta más, el azul o el verde?
Le llevé al restaurante más caro del campus.
Yo no compré el libro.
Tom no sabía qué más decir.
¿Lo hicieron ustedes?
Me robaron mi mochila.
Tengo que decírselo a Tom.
¿Te llevo la bolsa?
Tom anotó el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo.
Tom espera que hables con Mary.
He recibido tu carta.
¿Tienes algo en mente?
Necesito un trabajo mejor.
Tomémonos un pequeño descanso.
Nunca vi a Tom tan feliz.
Puedo comer cualquier cosa.
Por favor permanezcan sentados.
Lucharon hasta el final.
Tom fue juez en un concurso de arte.
Tom no parece estar muy cansado.
No sabía que pudieras hacer eso.
¿Sabes cuánto mides?
Di que me amas.
No sé por qué me odia tanto Tom.
Tom no comparte su comida.
Él alzó los ojos al cielo.
Es hora de ir a casa.
Él jamás había visto a un niño tan malo.
Le aconsejó que no fumara.
¿Están aquí?
Se lo diré a Tom.
Estaba durmiendo.
Ella se puso un vestido blanco.
Tom motivó a Mary.
Normalmente se levanta a las seis.
Ella no es doctora.
Tom no recuerda tanto.
Este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo.
Él es inglés, pero vive en la India.
Escribo poemas pero muy malos.
Lo que él dice no es correcto.
No sabía qué era.
Necesito un buen par de gafas de sol.
Los profesores saludaron al pequeño niño.
No puedo hacer dos cosas al mismo tiempo.
Vi a Tom jugar al tenis.
Solo quería decirte que te quiero.
Mi casa está asegurada.
Los chicos hambrientos se comieron todo lo que había sobre la mesa.
Mantén los ojos en la carretera.
Te daré mi carro.
Debiste haberme escuchado.
Sé que podemos hacerlo.
Tom apuntó un arma hacia Mary.
Todos estamos en el mismo barco.
Tom no está llorando.
Sabía que no debí haberlo hecho, pero lo hice de todas formas.
Si no fuera por tu consejo, no sabría qué hacer.
Tom no escucha consejos.
Genial, ¿no?
Estoy tosiendo.
¿No le agrada ninguno de estos?
No tengo nada de dinero.
Mary se separó de su marido hace dos años.
Aleja a Tom de mi.
Quiere un reloj igualito al tuyo.
Zurich es el segundo mercado de oro más grande del mundo después de Londres.
El inglés es difícil de aprender.
Ha habido un robo.
No dejes la llave en la cerradura.
Ella le rogó que no se fuera.
Él murió tras una larga enfermedad.
Él cogió el teléfono.
Tom camina lentamente.
Tom estaba como cucaracha en baile de gallina.
Su salario es muy bajo como para mantener a su familia.
Los dos no son de la misma categoría.
No estoy seguro de estar preparado.
Estoy muy decepcionado con vosotras.
Te echo de menos.
No puedo caminar más lejos.
Ahora mismo vivo en Dublín.
Tú has parado el motor.
Su ropa es la mejor publicidad para su modista.
Él les apuntaba con una arma.
¿Qué hay?
A veces tienes que elegir entre tener buen aspecto y estar cómodo.
¿Qué está pasando?
Tom no anda con mucho efectivo.
Una Coca-Cola por favor.
El clima aquí se está poniendo frío y eso de verdad no me gusta.
Él vendió todo lo que poseía.
Una niña se apretó los dedos con la puerta.
Necesitas descansar un poco.
¡Qué placer estar de nuevo en Hawái!
Siempre se debe decir la verdad.
¿Cuándo empiezo?
No vale la pena leer este libro.
¿Por qué me estás diciendo esto ahora?
Recuerdo haber cerrado la puerta con llave.
Quiero morir.
¿Quién hizo trampas?
No entiendo lo que él quiere decir.
Siento mucho en lo que me he convertido.
Usted debe ser la nueva profesora.
Sos una mala influencia.
Dime qué hiciste en Shounan.
Podrías leer más.
No quiero que esto suceda otra vez.
¿Estás hablando de mí?
Tom quería conocerle.
¿Qué te parece Boston?
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.
No debes invadir la privacidad de otros.
¿Necesito una operación?
Esto necesita cambiar.
Tuve que pagar un suplemento de 5 dólares.
Tom dijo que estaba en casa la noche del asesinato.
Tom nos siguió.
¿Qué pasó hace tres semanas?
Parece una manzana.
Creo que es improbable que una situación como esta vuelva a ocurrir alguna vez.
No soy de mente cerrada.
Él llevaba un esmoquin.
No me vencerás.
Te lo agradezco.
Me dijo que quería dejar la compañía.
El cazador siguió las huellas del oso.
El niño tiene un agudo sentido del oído.
¿Quién estaba contigo?
¿Puedo ser primero?
Tengo que venderla hoy.
Él me dijo que era un mentiroso, pero no le creo.
No puedo decirte por qué Tom viene atrasado.
Tom una vez trabajó en una panadería.
Tom levantó la reina de picas.
Esos lentes te quedan bien.
¿Bebes vino?
Tom dejó la puerta principal abierta.
Tom le dijo a Mary que no jugara con fuego.
Ella gritó pidiendo ayuda, pero no vino nadie.
Debéis ajustaros a las reglas.
Los peces no sobreviven fuera del agua.
Sois alemanas, ¿verdad?
Nos alegraría mucho que pudiera venir con nosotros.
Te ordené mantenerte apartado.
¿Hacia dónde fue Tom?
En este momento estoy cocinando.
Tom está esperando para ver cómo se desarrollarán las cosas.
Para mi asombro, desapareció en un instante.
Estoy empezando a desesperarme.
El chico cogió al gato por la cola.
Soy más rápido que tú.
Ella está chantajeándole.
¿Trajiste a tu familia contigo?
A Tom le gusta jugar al fútbol.
Le dije a Tom lo que tú hiciste.
Eres muy guapa.
Es tan alto como mi padre.
Tengo que saber la verdad.
No se me pudo ocurrir cómo hacerlo.
Nadie está escuchando.
Él vino ayer a mi oficina.
¿Qué tan malo es?
Todavía no ha venido.
Tomás llamó por teléfono.
Tú conoces a la gente.
Este escritor es ruso.
Una vez más gracias por todo.
Obtuve la noticia de una fuente confiable.
Detesto planchar.
¿Cuánto tiempo lleváis en Kobe?
Ellos me miraban en silencio.
¿Volveremos a ver a Tom?
Él está pintando su casa.
Soy maestro de inglés.
Faltaré a la clase de inglés de hoy.
Eso me parece correcto.
Mi padre a menudo lava los platos.
Tom no te quiere.
Hace mucho frío aquí.
Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.
No malgastes mi tiempo.
Ellos están recogiendo nueces.
Eso depende de usted.
Yo no he conducido.
Tom supo que él había sido castigado.
Las naranjas crecen en países cálidos.
Una banda de tres asaltó el banco a plena luz del día.
Puedo andar por lo menos dos millas.
Un extraño solo es un amigo que todavía no has conocido.
Solo se tenían el uno al otro.
Nadie puede ayudarnos.
Lo siento, estaba distraído. ¿Qué dijiste?
Aparte del clima, fue un buen picnic.
Pensé que Tom vendría a recogerme.
Me desabroché los cordones de los zapatos.
Tom es el amigo de un amigo.
Tom y Mary ya no se hablan.
Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.
Su sangre hierve.
Quería hablarte de eso.
Es el último hombre que acepta un soborno.
Espero que cambies de opinión.
Nos encantan los picnics.
Lo repartiré tan pronto como pueda.
¿Cuándo fuiste a Roma?
¿No hablarás con Tom al respecto?
Estoy de vacaciones.
¿Te viene bien si vengo a las seis?
Cada una de sus opiniones tiene puntos buenos y malos.
Tom lleva puesto un sombrero mejicano.
Él contribuyó al bien común.
El piloto describió la escena en detalles.
¿Esto funciona?
Esta es la parte importante.
Mi padre murió de cáncer de pulmón.
Todo es relativo.
Estábamos buscando un tesoro enterrado.
Tengo que usar el inglés todo el día.
¿Dónde se va a instalar?
De repente nos dimos cuenta de lo que estaba pasando.
Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.
Nadie me aprecia.
Espero que tu plan funcione.
El que tiene boca se equivoca.
No está enfermo.
Nada le perturba.
Ellos han vivido aquí por diez años.
No esperaba visita.
Yo siento mi edad.
¿Pensás que Tom me va a perdonar?
Nadie apoyó lo que yo dije.
Puedes ir a la estación en autobús.
Necesito un lugar para vivir.
¿Cuál es tu programa de televisión favorito?
Ven a verme a las once.
Agitar antes de usar.
Me encontré con mi profesor por casualidad en el restaurante ayer por la noche.
La caja es de madera.
La cena no suele estar preparada antes de las seis.
Yo soy menor que él.
Tengo algo más que quiero que hagas.
Deberíamos irnos a dormir.
Ella le gritó.
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.
Tienes que controlarte.
No es la primera vez que pasa.
No podemos permitirlo.
La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.
Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.
Él tomó un libro de la estantería.
Debemos prestarle atención al hecho de que ninguna nación a proclamado soberanía sobre esta región.
¿Tenemos suficiente harina?
Él parecía sorprendido de mi ignorancia.
Conozco a un hombre que puede ayudar.
¿Es esto una broma?
Él parece haber estado enfermo por mucho tiempo.
No me puedo expresar muy bien en inglés.
Casi no hay muebles.
Debe de haber valido una fortuna.
Quisiera saber lo que pasó.
No puedo confiar en lo que ella dice.
Estamos haciendo planes para las vacaciones.
Tom perdió su trabajo.
¿Estás libre ahora?
Él estudia muy duro.
¡No llores!
Está estrictamente prohibido fumar.
Tom y Mary quedaron de acuerdo en irse de la fiesta antes de la medianoche.
¿Puedes creerlo? Él es aún más flojo que yo.
Vivimos juntos.
Voy a acercarme a la tienda de juguetes con los niños.
Alguien quiere hablar con vos.
Le oí salir.
¿Cuándo comienza la temporada lluviosa en Japón?
Esta noche no tengo ganas de ver la televisión.
Tom es malo.
¿A qué creés que se debe?
Os vi a ti y a Tom besándoos.
No estoy loca.
Comienzo a disfrutarlo.
Tom conoce a Mary desde que era niño.
Ella lloró hasta quedarse sin lágrimas.
Ésta es una canción que aprendí cuando era pequeño.
Ella estaba vestida de rojo.
Toma si tienes sed y come si tienes hambre.
Mis amigas no saben en dónde estoy.
Tom no está ocupado.
Estas mariposas son raras en nuestro país.
No digas nada vergonzoso, por favor.
Ella aspira al premio.
Todavía es temprano.
¿Podrías no fumar en esta sala, por favor?
Tom es excéntrico.
Ahora puedes verlo.
Perdone, me he perdido.
Lo estoy haciendo por él.
No puedo hacerlo yo solo.
Él jamás viaja sin llevar un reloj despertador consigo.
Ella volvió a casa muy tarde.
Es todo por hoy.
¿Por qué no me lo dijo nadie?
Mi ordenador tiene que servir para algo.
Estuve esperando a Tom.
Estás enfadado con Tom, ¿verdad?
Tom dijo que no quería viajar con Mary.
El profesor nos lo dijo una y otra vez.
Tengo dos perros, tres gatos y seis gallinas.
Creo que ya te has hartado de Tom.
Tom es un estudiante nuevo.
Él es nuestro profesor de inglés.
Tom se topó con Mary en el supermercado el otro día.
Ven a mi habitación.
No te entiendo.
Esto ya no tiene sentido.
¿Puedo entrar ahí ahora?
¿Tienes un paraguas para dejarme?
Esa es una copia.
Tomás dijo no ser feliz.
Da un vistazo.
¿Preferís vino rojo o vino blanco?
Alcancé el último bus.
El aire acondicionado está averiado.
Cógelo.
¿Te sientes mejor ahora?
¿Por qué no pides ayuda simplemente?
Tom y Mary han decidido dejarlo.
¿Usas tecnología moderna?
Confíen.
Tom me da asco.
Debemos mantener la calma.
No hay nada en este mundo que me dé miedo.
En el momento en que me vio, se echó a llorar.
No quiero que me vean con él.
A vuestra edad yo ya estaba casada.
Kyoto es visitado por muchos turistas.
Traté de conseguir buenas notas.
No me mires tan triste.
Tom va de campamento todos los veranos.
No es de tu incumbencia.
De seguro tendremos problemas.
Es innegable que el reo es culpable.
Tom ha quedado con Mary para verse esta tarde.
No me llevaba bien con ella.
Habla diez lenguas.
¿Hay una playa pública por aquí cerca?
¿A qué hora te tomas una siesta?
No sé cuándo volveré exactamente.
¿Así que tú también hablas inglés?
Párense en línea.
Todo problema tiene una solución.
Nunca hemos vivido aquí.
No sabía cuál debía comprar.
A él se le otorgó un premio especial.
No recuerdo apenas nada de ello.
Mi gata restregó su cabeza contra mi hombro.
Tom no está respirando.
Estoy muy cansado. No tengo ganas de ir a pasear.
Lo habéis entendido mal.
Tom también se está preparando.
¿Por qué no comes?
¿Tú tienes un hijo?
Os enseñaremos a leer.
Quiero que todo el mundo sepa que estamos enamorados.
¿Puedes hablar alguna lengua nativo-americana?
Italia queda en Europa.
Tenemos la prueba absoluta de que fumar es malo para la salud.
Tom no quería dejar a su perro conmigo.
Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.
Me insistió en ver a un médico.
Él se decidió por el auto rojo.
Dejame dormir cinco minutos más, por favor.
Tom trabaja allí.
Hace unos días estuve en el hospital.
¿Os gusta estar solos?
Sustituí a mi padre en el negocio.
Mi padre no come mucha fruta.
Tom me dijo eso antes.
¿Tienes tiempo el martes?
Tom dijo que se sentía cansado.
No hagas eso.
Tom estuvo tumbado despierto durante un rato largo preguntándose que debería hacer.
Pertenezco al club de natación.
Hay un niño perdido.
En tal caso avise a su familia.
El despertador sonó.
Preguntémosle.
En tu lugar yo no iría allí.
Vi las vistas de Kyoto durante mis vacaciones.
Tom preguntó si acaso había alguna otra opción.
No le digo a la gente qué comer.
Lo lamentará tarde o temprano.
Tom odia admitir que él es un miembro de la generación antigua.
La Luna gira alrededor de la Tierra.
Lo encontré fácil cuando lo intenté.
Ellos no me quieren hablar.
Casi no puedo entender lo que dice.
Tom es infiel.
Tom es una persona extremadamente honesta.
No dejes la televisión encendida.
Me gustan muchas cosas.
No le hecho azúcar al café.
A Tomás le gusta la cerveza muy fría.
¿Cuál es el salario mínimo en tu país?
Tom ha vivido en Boston durante más de un año.
Espero que todo esté bien.
¿Puede mostrarme su pasaporte, por favor?
Tom tartamudea.
No quiero que te vayas a tu casa.
Quiero verte.
No fue hasta que terminó de leer el libro que ella se dio cuenta de quién lo había escrito.
No seas tan duro contigo mismo.
¿Qué te convenció de que Tom no era culpable?
Esta es la última vez que voy a recordártelo.
Con él me siento relajado.
Tom decidió comenzar un negocio.
Eso es absurdo.
Ella solía vivir con él.
¿Cuál es tu grupo de música favorito?
Trabajo tanto como tú.
No me tientes.
Venid cuando queráis.
Quisiera que te disculparas con Tom.
Estamos de acuerdo en abstenernos de fumar mientras estemos en el trabajo.
Las rubias ganan un 7% más que las mujeres con cualquier otro color de cabello.
Los problemas de Tom no son nada comparados con los de Mary.
Ignora a Tom.
Siga al coche.
¿Eras capaz de hacer eso por ti mismo?
Ella nació en Inglaterra.
No tenemos que ir.
¿Quieren almorzar con nosotras?
Donde hubo fuego cenizas quedan.
Nos entendemos el uno al otro.
Ahora está nevando.
¿Necesito uno?
El doctor me aconsejó dejar de fumar.
Ella le aconsejó tomar unas buenas vacaciones.
No quiero aprender alemán.
No sé en realidad por qué él escribió el libro.
Yo llamé a casa.
Parece que has aprendido una valiosa lección.
No estaba listo para ir.
Mi esposo gana 100.000 dólares al año.
Ella no me dirige la palabra.
Teoría y práctica no van necesariamente juntas.
No quiero que le cuentes esto a nadie.
Ella puede nadar más lejos que yo.
Me has olvidado, ¿verdad?
Todos nosotros sabemos lo que aquí pasó.
¿Cómo llegaste a esa idea?
La policía culpó al taxista del accidente.
"¿Tocarás el piano mañana?" "No, no lo haré."
Tom fue un traidor.
Tom tuvo definitivamente suficiente tiempo para realizar el trabajo.
Tom pidió a Mary que le calentara algunas sobras.
Agarren las palas, muchachos.
Puedes quedarte tanto tiempo como quieras.
Ven a cantar conmigo.
Creo que vale la pena intentar.
Realmente me alegra escucharlo.
No bajaremos la guardia.
Él saludó a la mujer.
Me agradaría que tradujeras este libro al inglés.
Él tiene miedo de nadar.
Era sofocantemente caliente.
Me encanta el pescado.
Me hizo quedar como un mentiroso.
Esto es vuestro.
Yo no lo limpié.
¿Cuál es la emergencia?
¿Te gusta tu jefe?
Este cruel frío puede hacer a un hombre temer a su propia voz.
Estas camisas son idénticas.
Estoy segura de que ella tiene razón.
El dormitorio más grande mira hacia el sur.
Acabo de oír al respecto hace treinta minutos.
Me gusta el sabor de la sandía.
Esta bomba puede matar a mucha gente.
Iba por otro sitio.
Nuestro profesor parece muy joven.
Prefiero trabajar a no hacer nada.
Tom se divirtió mucho.
Él estuvo una semana en el hospital.
¿Sigues jugando al hockey?
Te he echado mucho de menos.
Ella le regaló un suéter.
Cierra la puerta detrás de ti.
¿Por qué está enfadada?
Tomás todavía es joven.
Seremos asesinados.
¿Recibiste las flores que mandé el otro día?
Ella no es ni rica ni famosa.
Mañana me pasaré todo el día en casa.
Yo no caminé.
Todos van a estar ahí.
Como hace buen tiempo, tengo ganas de ir a dar un paseo.
Ella se levanta a las siete.
Un hombre debe trabajar.
¿Qué sucede a las dos y media?
Me he cansado de leer.
A todos nos gusta montar en bici.
Mi hermana es recepcionista.
Tom puede estar en Boston.
Los británicos actuaron demasiado tarde.
No deberías visitar a mi abuelo hoy.
Retiro todo lo dicho anteriormente.
Acabo de regresar.
¿Has estado alguna vez en Francia?
No queda ni una gota de agua.
De todas las películas que arriendo, esta es la única que vale la pena ver.
Marilyn Monroe murió a los 36 años.
Tom espera no convertirse en un adicto al trabajo como su padre.
¿Estoy yo a salvo ahora?
Él es muy tímido frente a ella.
No hables sobre eso.
Espero que te diviertas.
Espero ir a Canadá el año que viene.
Sois libres de hacer lo que queráis con vuestro dinero.
Tom tiene que bajar de peso.
Él me dio un gran abrazo.
En efecto, no puedo estar seguro de que Tom no haya tomado el dinero.
Espera aquí.
No vi la señal.
Por esa razón perdió su trabajo.
El tifón destruyó muchas casas.
Tom era el único que confiaba en María.
El hombre no vino a este mundo para ser rico, sino que para ser feliz.
Esta vista montañosa es muy bonita.
¿De qué edad me veo?
En su último libro ella habla de la polución.
¿Quién era ese?
No es necesario que sigas su consejo si no quieres.
Ya no eres más mi amigo.
La noticia le hizo feliz.
Anoche hizo mucho frío.
Planearon sus primeras vacaciones.
¿La verdad importa?
Me sentía solo.
¿Qué hay en la televisión?
Te daré el dinero mañana.
Tom tuvo una oportunidad de viajar a Boston.
El perro se comió mi zapato.
¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.
Quiero que metan a Tom a prisión.
Te invito a una cerveza.
No uses esta canilla.
Las ventanas de mi cuarto están rajadas.
Merece la pena ir al nuevo museo.
Llévatelo a casa.
Por favor, muéstreme el horario.
No hace falta que te des prisa.
Él se portó como un idiota.
¿Cuál es tu libro favorito?
¿Te gusta el béisbol?
Tom se sentó junto a María en el piano.
Él ya es un hombre.
La mejor forma de predecir el futuro es inventándolo.
Deséame suerte por favor.
La violencia intraescolar es un gran problema.
Tom vio a Mary bailar con John.
Hoy es un buen día para morir.
Los pájaros se fueron volando hacia el sur.
Las fábricas están produciendo en grande.
Acompáñanos si quieres.
Tom escuchó a alguien tararear su melodía favorita.
Esperaba que reprobara el examen.
¿Acaso Tom dijo algo acerca de dónde había estado?
Cuando era niño, solía ir a la orilla del mar cada verano.
¿Le apetecería comer un poco de fruta?
Sostén la pelota con ambas manos.
Tom tiene tres ex mujeres.
No puedo hacerlo sola.
No podía distinguirla de su hermana.
Tom se enroló.
Dime lo que piensas.
¿Sabes quién lo hizo?
Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.
Tom hizo pedazos la carta.
Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.
Tengo un sitio para dormir.
¿Quieres trabajar con Tom?
Pensé haberte dicho que no vinieras.
Parece que hay un error.
Ellos pueden ayudar.
¿Cuánto te dieron por tu antiguo auto?
Estoy demasiado ocupado para ayudarle.
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.
Esa canción siempre me recuerda a mi infancia.
Hicimos un gran progreso el día de hoy.
"¿Cómo entró Tom aquí?" "Entró por la ventana que dejaste abierta."
Por favor no me grites.
Tom fue robado.
Estoy pensando.
Quiero que conozcas a un amigo mío.
Tenemos que cancelar nuestro viaje a Japón.
Mira por la ventana.
No es menester que venga a verme.
Quiero tener un gato en vez de un perro.
Tom apuñaló a Mary repetidamente con su cuchillo.
Era muy difícil.
Él habla muy bien inglés.
Debo haberme cogido un resfriado.
La escuela comienza el lunes.
Me debés un favor.
Yo nunca respondo e-mails de personas que no conozco.
Tom quiere que saques la basura.
Quiero ir a Corea.
Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.
Pasé todo el día estudiando francés.
Tom no come pescado.
Es una buena idea.
Tom no culpa a Mary por pegar a John.
¿Quién te dio este sobre?
Manda a los niños a la cama.
Haga lo que haga, dice que puedo hacerlo mejor.
Ha estado en Londres tres veces.
Estamos en el mismo bote.
Tom dijo que pensaba que Mary sabía quién esperaba John que ganaría las elecciones.
Eso es innecesario.
Nos quedamos sin papel para la fotocopiadora.
Me gusta mucho cuidar de los animales.
Las grandes capturas de calamar son un signo de un terremoto que viene.
Exactamente, ¿cuántas veces hiciste eso?
Todavía no tengo suficiente dinero.
Ambos, Tom y Mary, se percataron de John al mismo tiempo.
Bebe mucha agua.
Encargué el libro por teléfono.
Cojan solo uno.
Supe que entonces estábamos en problemas.
Llámala a las tres.
Él corría y pedía ayuda.
Escribe en una hoja de papel tus objetivos.
Sus ojos son azules.
¿Podríamos cambiarlo para el lunes?
Además de ser un famoso físico, él es un gran novelista.
Es un trabajo simple.
¿Tienes algo para mí?
Encontré mi libro.
Creo que él tiene razón.
¿Cuántas horas por día ella pasa en la cocina?
Sonría.
Toda mi familia está bien.
¿Estás en casa?
Necesito saber quién eres.
Tom no le temía a la muerte.
Trabajaremos mañana.
Tráeme un balde de agua.
¿Qué hacías allí?
Yo estaba preparado para hacer cualquier cosa de lo que ellos me pidieran que hiciera.
A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.
Entiendo que eso no es correcto.
No hay ni siquiera una naranja en la mesa.
Sus voces suenan parecidas por el teléfono.
Él es muy entusiasta en su estudio del inglés.
Él le aconsejó que dejara de fumar.
La oferta fue rechazada.
¿Me podrías vender el libro por quinientos yenes?
Tom eligió ir a trabajar solo.
Una banda de bronces está marchando por la calle.
Solo necesito cien dólares.
Toda su vida ha ayudado a los pobres.
Envidio a Tom.
Alimenté a las cabras.
¿Alguna vez has visto a una araña tejiendo su tela?
Tom me está ayudando.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Las siguientes imágenes no son aptas para cardíacos.
Lo siento, este vuelo está completo.
Él dedicó su vida a la paz.
Ella juega tenis muy bien.
Yo no tuve idea.
Es un callejón sin salida.
Se nos ha engañado.
¿Lo puedes explicar en cristiano?
El algodón absorbe agua.
Suena interesante.
¿Qué pasó a continuación?
¿Estás pensando seriamente en comprar un computador de esa tienda?
Tom es anoréxico.
Soy alérgica al maíz.
No deberíamos burlarnos de los demás.
Vi un avión.
Tom quería que Mary trabajara más duro.
Él aprobó el examen satisfactoriamente.
Gracias por el trago.
Tom quiere algo diferente.
Sacamos muchas fotos.
Tom no sabe nada acerca del pasado de Mary.
Los árboles no dejan ver el bosque.
Te traje una cosita.
Quiero saberlo.
Empezó con mucho impulso.
Millones de personas perdieron todos sus ahorros.
Aquí hay para vos.
Él asumió una nueva identidad.
¿Dónde encontraste tu llave?
Así es como construí la máquina.
Yo he visto a esa niña antes.
Este lago está entre los más profundos en el país.
Ella siempre está intentando encontrar la felicidad.
Los tres comenzaron a reírse.
Guardá esto.
Yo también voy a conducir.
Busqué la palabra en el diccionario.
No queda vino en esa botella.
Hace tres días que tengo dolor de cabeza y no se me va.
Tom exploró toda posibilidad.
Dimos lo mejor de nosotros.
Pensé que él sabía todo sobre Japón.
Tiene una visión de la vida muy materialista.
Todos estaban bebiendo.
Cuando se casó, sin duda ella pasaba de los 30.
Eso es lo que sucedió la última vez.
El japonés es nuestra lengua materna.
No entrar.
No puedo confiar en él.
Tom estaba hablando consigo mismo.
Incluso un niño puede responderlo.
Es muy corto.
Quería hablar contigo primero.
Es florista.
Él se aprovechó de mi ignorancia y me engañó.
Lo encontré en la calle.
Tom no es nunca puntual.
No lo puedo encontrar por ninguna parte.
¿Y si dieras un discurso y nadie viniera?
¿Nieva mucho en el invierno?
Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.
Pareces contento.
¿Te gustaría participar en este arriesgado experimento?
Tom tiene la misma edad que Mary.
No tengo mucho tiempo, así que voy a pasar por un restaurante de comida rápida.
Pueden comunicarse haciendo señas con las manos.
¿Quién tiene las llaves?
No me compares a una estrella de cine.
No es seguro si vendrá o no.
Perdí mi llave cerca de aquí.
El enemigo nos atacó por la noche.
Eres una hermosa joven.
Tom está besando a su esposa.
Quisiera un pasaje de primera clase.
¿No hemos tenido ya suficientes tonterías?
Tom es un hombre de verdad.
Parece que pasó algo.
Cuando murió el perro, lo enterraron en el jardín.
A Tom le gustan.
Oigo pisadas fuera.
Ella le suplicó que se quedase.
Soñaré contigo.
Tom tiene razón.
Esta es una gran noticia.
¿Quién crees que va ahí?
Tom volvió a casa borracho de una fiesta.
¿No has dormido bien esta noche?
¡No lo escondamos!
¿Por qué estás triste?
Tome usted el metro aquí mismo.
Él pegó los pedazos rotos.
La chica le prestó a su amiga su nueva máquina de escribir.
Tanto Tom como Mary estudian francés.
¿Tienes algún problema con eso?
¿Estarías dispuesto a compartir tu código conmigo?
¿Alguna vez has visto una paloma bebé?
Yo dije eso.
Tom no pudo encontrar trabajo en Boston, así que volvió a casa.
Importamos café de Brasil.
Se fueron a un picnic.
Tom no sabe que Mary aún es una escolar.
Creo que Tom podría estar en la escuela.
Ellos tratan bien a sus empleados.
No sé su dirección.
Creo que es hora de que apague la televisión.
Era difícil al principio.
Dile a Tom dónde estoy.
Las mujeres generalmente viven más que los hombres.
Llegamos primero.
No estoy intentando probar nada.
¿Qué clase de armas tenían?
Yo no pude salir afuera.
Ella me sonrió.
No puedo volver.
Tengo una visa.
Nunca es demasiado tarde para aprender.
En la tienda no le admitían.
Tom parece inteligente.
Estas son mis amigas.
El tratado fue aprobado.
Eso es un completo sinsentido.
Estoy muy agradecido por vuestra ayuda.
Por favor, dilo una vez más, en francés.
Solo pregúntale a Tom.
Mi sueño es hacer un viaje alrededor del mundo.
Tom le hizo a Mary muchas preguntas que ella no pudo responder.
Parece un poco cansado, ¿verdad?
Me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca.
Tom se precipitó a su muerte.
No estoy seguro de poder ir con vosotros.
¡Qué idiota!
¿Qué esperás que suceda?
Estás impresionado, ¿no?
El teléfono es rojo.
Tom no es tan malo como Mary piensa que es.
La policía irrumpió en el bar.
No hay nadie sentado aquí.
Tom, ¿puedes mirarme?
Esto es un harpa.
Al principio él era tímido.
¿Puedes repetir la pregunta, por favor?
Las cebollas se pueden comer crudas o cocidas.
Por cierto, ¿dónde vives?
El profesor no me dejó irme temprano.
Ahora intenten dormir.
Traté de fingir ser algo que no era.
Normalmente estoy de acuerdo con ella.
Esa es una idea ridícula.
Tom se ha vuelto ciudadano canadiense.
Eres el líder.
¿Has hecho todos los deberes?
¿Qué son ésas?
Voy a permitirlo.
Dispongo de muy poco tiempo.
Solo quisiera saber qué está pasando aquí.
Desearía que no fueras.
Tomás está llorando.
A James Madison le aborreció la idea.
Fui de compras.
Ellos estaban muy felices.
Falta algo.
Tom condujo el coche de Mary hasta Boston.
Tom se preparó algo para comer.
Desearía haber estado con ella entonces.
Deberías dejar de fumar.
Es un sueño hecho realidad.
El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.
Ella cargaba al bebé en su espalda.
Por favor, tranquilícese.
Me estoy acostumbrando a comer solo.
Fue agradable hablar contigo.
Tengo un paquete para Tom.
¿Cómo puedo encender el motor?
Tom no sabía lo infeliz que era Mary.
Rompió el florero a propósito.
El lenguaje es una de las invenciones más importantes de la humanidad.
Tintinearon las copas.
Tom merece la culpa.
La gravedad es una fuerza natural por la que las cosas se atraen las unas a las otras.
Crees que no seré capaz de hacer eso, ¿verdad?
Solía ser un chico imaginativo.
No necesitas quedarte.
Le pedí su número de teléfono.
¿Cabe ahí uno más?
Tom sabía lo que había oculto en la cueva.
¿Te importa si me siento aquí?
La chica era consciente del peligro.
Tom está haciendo todo lo que puede para mejorar la calidad de vida de sus pacientes.
Él me preguntó dónde vivía mi tío.
¿Qué más podría haber hecho?
Esas dos guitarras se parecen mucho.
Salúdela de mi parte.
Tomás no me dijo donde vivía.
Sé que es muy improbable que tú alguna vez quisieras salir conmigo, pero aún así tengo que preguntar al menos una vez.
Deja de quejarte.
Nos consolamos el uno al otro.
Tira el dado.
Estás motivado.
Tengo fe en ti.
La pintura es la obra de un maestro holandés.
A la niña no le gustaba lavar los platos.
Tengo que salir temprano para tomar el tren.
Tom le dijo a Mary la verdad absoluta.
Hágame el favor de poner una jarra con agua en mi cuarto.
Me traicionaste.
Él me enseñó el manuscrito de su nueva obra.
Un equipo consiste de once jugadores.
Simplemente hablen con Tom.
Conozco la historia de cabo a rabo.
Él habla inglés muy bien.
Esta silla es demasiado baja para mí.
Debería aprender francés.
¿Por qué no hay agua caliente?
Estamos más tranquilos que Tom.
Yo quería estar sola.
Quédense aquí con nosotras.
Ella quiere teñirse el pelo de rojo.
¿Tienes una televisión?
Esos son nuestros autos.
A veces él comía fuera con su familia.
Tom se cortó el dedo con un pedazo de vidrio.
Él es su amigo.
¿No es ya casi hora de comer?
Tengo que quedarme en casa.
Se le murió su hijo el año pasado.
Normalmente me doy un baño después de la cena.
¿Qué te parece partir a trotar?
Todos mis hermanos son más altos que yo.
Tom saltó de la cama.
Vine a Tokio para asistir a una conferencia.
Los cables fueron hechos a medida.
Puede que no sepa mucho, pero sí sé que Tom no sabe de lo que está hablando.
¿Y tu bebé?
El rey y su familia viven en el palacio real.
¿Lo comprende usted?
Quedamos impactados por la noticia de su muerte.
¿Cuál es la comida a la que jamás renunciarías?
Me pregunto si Tom podrá hacerlo solo o no.
Les gusta la atención.
Adondequiera que vayas, serás bienvenido.
Necesito un cigarrillo.
Tenemos tiempo suficiente para comer.
El perro es hermoso.
Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.
Che, mirá lo que encontré.
No es un sistema piramidal.
Es la especialidad de la casa.
Le diré a Tom que dijiste eso.
Me pregunto dónde se estará escondiendo.
A fin de obtener algo de información sobre los problemas económicos japoneses, encontrarás este libro muy útil.
Desaproveché una oportunidad de oro.
No sabía que estaba invitada.
Nosotros hemos vivido seis años en Osaka.
No me gusta cocinar.
¿Para qué compañía trabajas?
Oye, ¿quieres pasarlo bien?, acompáñanos.
Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser cuando era joven.
El perro olisqueó el suelo.
Él le hablaba a cualquiera que entrara a la habitación.
Mi día termina a las cinco en punto.
Eres un estúpido.
Tú dormías.
Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.
Léelo de nuevo.
Te inyectaré la anestesia.
No me digas que está muerto.
Tom no es tan joven como yo.
¿Puedes verificar eso?
Quiere vivir en la ciudad.
Eso no es en lo que estaba pensando.
Ellos se escaparon de su castigo.
Lávate bien los dientes antes de ir a la cama.
Estás siendo evasivo.
Tom se acercó a Mary.
Él te quiere mucho.
El papel se prende fácil.
No he terminado de almorzar.
Debo venderlos todos hoy.
Tom es vendedor.
Oí que toma tiempo hacerse amigo de personas inglesas.
Él pudo resolver el problema con facilidad.
Tom tiene que ir, incluso si llueve.
Todos en la villa lo conocían.
No sé qué representa este símbolo.
Me robaron la cartera.
Esos no son los míos.
Llamaron.
La vida es muy corta.
Él es detective.
Un gato tiene una cola y cuatro patas.
Al principio él no me gustaba, pero ahora sí.
¿Durante cuánto tiempo has estado aprendiendo inglés?
No tengas miedo de hablar en público.
Te quedarás con Tom y conmigo.
Estoy casi listo para irme.
La ley es muy clara.
No me puedo creer que todavía tengas hambre.
Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.
Ayer mi bicicleta fue robada mientras hacía algunas compras.
Creo que Tom es astuto.
Tom y Mary temen a John.
Es importante para mí.
Tom miró a Mary y a John bajando de sus carros.
Oí un grito de auxilio.
Tom tenía un cuchillo en la mano.
¿Te quedarás en casa?
A todos les agradas.
Yo como comida Thai cada vez que tengo la oportunidad.
Átalo a un árbol.
Me caso el mes que viene.
Dentro de poco será mi cumpleaños .
Ninguno de nosotros es perfecto.
¿Estás cuestionando mi plan?
No se salió.
Ella no pudo hablar con él.
¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.
Tom miró que Mary estaba ocupada.
Que alguien me ayude.
¿Quién escribió "Hamlet"?
Esta clase de teléfono móvil se vende bien.
Phoenix es la capital de Arizona.
No hay en Europa ninguna ciudad tan grande como Tokio.
Reíamos y reíamos.
Además me alegro por nuestro encuentro.
¿Cómo hago para ganar peso?
Pienso que Tom podría llevar a cabo casi cualquier cosa que decidiera hacer.
Permítame enhebrar la aguja por usted.
¿Qué almuerzan usualmente los italianos?
Un soldado a menudo tiene que enfrentarse al peligro.
Mi abuelo habrá leído diez veces la Biblia si la lee otra vez.
Ellas son rusas.
A Tomás le gusta el helado de vainilla.
Tratemos una vez más.
No siento nada.
Necesitamos tu llave.
El chico huyó cuando me vio.
Él nos mostró algunas fotos.
¿Quién ganó hoy?
La respuesta es complicada.
Tom y María están sentados en el sofá.
Tom y yo somos viejos amigos.
Nadie es tan viejo para no aprender cosas nuevas.
Él es pintor.
Tom mandó a casa a Mary.
Las negociaciones naufragaron.
Según el periódico, va a llover hoy.
La noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se dispersó por la ciudad.
No nos contarán nada.
No se puede juzgar un libro por la tapa.
Yo no le temo a la muerte.
El clima de Tokio es diferente al de Londres.
La policía no debería aceptar sobornos.
¡Deja de fingir que no me conoces!
Estoy harto de sus continuas quejas.
Él siempre ha vivido en Tokio.
Ninguno de nosotros habla en francés.
Tom estará ahí.
Yo crío ganado.
Tom perdió la audición.
No se quedarán.
Esperé quince minutos.
Tengo sensibilidad en mis piernas.
¿Quién creó estas normas?
Él prepara galletas.
No debería beber.
Déjamelo a mí.
No debéis perdéroslo.
Eres más astuto de lo que aparentas.
Es muy talentoso.
¿Sabes si Tom ya ha comido?
La leche es una bebida popular.
Voy a certificar estas cartas.
Tom debe estar furioso con Mary.
Beber fue su ruina.
Mi padre se está quedando canoso.
Tan sólo el otro día, Tom y Mary vinieron de visita.
Mi madre estaba furiosa.
Quisiera darte las gracias.
Tom jamás se podría enamorar de una mujer como María.
Estudié durante una hora.
¿Irás conmigo a la tienda?
Es demasiado fácil.
¿Trabajaste ayer?
Dicen que soy una mujer mayor.
Tom me preguntó cómo hacerlo.
Lo hicimos de acuerdo a sus instrucciones.
Eso espero.
Puedes usar un diccionario en este examen.
Pensé que Tom habría recordado la reunión de hoy.
Mucho gusto.
Tuvieron un niño.
¿Acaso estoy viendo cosas?
Los precios del trigo han subido durante los últimos seis meses debido a las malas cosechas.
¿Con quién quisiera hablar?
¿Cuál quieres, éste o aquél?
Vi al anciano alimentar a su perro con huesos de pollo.
¿Vas a tomar otra taza de café?
Soy el único que tuvo que hacer eso.
Se fue a la cama en cuanto llegó a casa.
Ese fue un día interesante.
No creo que eso sea posible.
Ella salió.
Tom habla en francés con sus profesores.
He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?
¿Qué tal ha ido hoy en el colegio?
Estamos cómodas en nuestra nueva casa.
Miró su reloj y se dio cuenta de que eran más de las cinco.
¡Qué fiesta maravillosa!
Tom le dejó la casa a su hijo.
¿Qué te hizo hacer esa tontería?
De acuerdo.
Tom estaba contento de no tener que vivir en Boston durante más de un año.
A mí no me importa quien gane.
La belleza es subjetiva.
El niño estaba buscando la llave perdida.
Él estudia lingüística computacional.
No está bien imponer nuestras ideas a otros.
Se sentó a leer una historia.
Ven a las dos.
Sentate por favor.
Todo se oscureció.
Tu perro está aquí.
No esperaba que te presentaras aquí.
Esto es difícil para ti, ¿verdad?
¿Cuál es su equipo favorito?
Esta habitación es tranquila.
Esta misión es ultra secreta y sumamente peligrosa.
Suenan tan parecido que no es fácil distinguirlos.
Me encanta caminar por el río.
Ella lloró toda la noche.
¿Alguien sabe japonés?
Ella lo adora.
¿Cuánto vale esta cámara?
Llegó la primavera.
Tom no ha cambiado nada.
Mi sueño es convertirme en una cantante famosa.
Hace años que vivo aquí.
Ellas aceptaron la oferta.
Tom está dormido en su litera.
Yo tampoco dije eso.
Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.
Una imagen vale más que mil palabras.
La vi en la estación.
Nunca estoy libre los domingos.
Mañana iré a comprar pan.
Es demasiado doloroso.
¿Querés ir al cine esta noche?
Vístete rápido.
Hay leche en el frigorífico.
La verdad es que eres alto, ¿eh?
Tom estaba solo el viernes por la noche.
Esta bolsa está grasosa.
No me señales con el dedo.
Estoy demasiado cansada.
No tengo ningún motivo para mentirte.
El español es hablado en México.
Lo he oído.
Voy a ser tío.
Por fortuna pudieron escapar.
Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado.
La puerta estaba con llave y no pudimos entrar.
Quiero hacerlo bien esta vez.
El guerrero conoce sus puntos fuertes y débiles.
¿Qué decidiste hacer?
No vayamos.
¿Debemos cuidarnos de los tigres por este alrededor?
Esa compañía lo está haciendo muy bien en términos de ventas totales.
Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Tom y Mary son ambos solteros aún.
No me amenaces.
¿Cuánto aguantan los árboles de Navidad?
Sentí mi corazón latir fuertemente.
Eso es realmente estúpido.
Podéis ir a la estación en autobús.
No lo puedo encontrar por ninguna parte.
¿Sigues tocando el fagot?
Mañana me voy de picnic.
Tom se negó a aceptar el regalo de Mary.
No soy ningún paciente.
Este es el modo más seguro de triunfar.
Tom era amigo tanto de Mary como de John.
Tom hizo levantarse a Mary.
Tom está delgaducho.
No suba al tren todavía.
En general, los jóvenes de hoy no están interesados en la política.
Los ancianos tienden a volver la mirada al pasado.
Tom piensa que la respuesta es sí.
¿Cuántos estudiantes hay en su universidad?
Esto es muy grande.
Tom odiaba la idea de dejar a Mary sola, pero él tenía que ir a trabajar.
Es duro, pero justo.
Cuarenta personas estaban presentes.
Tom se quitó los lentes y se frotó la frente.
Yo podría mataros.
Hay una urgente necesidad de profesores cualificados.
¿Querías hablar conmigo?
Yo deje mi celular en casa.
No te das cuenta de cuán importante es la salud hasta que te pones malo.
Después de una amplia reflexión he decidido no aceptar la oferta.
¿Me puede dar una taza de azúcar?
No te costará un céntimo.
Me temo que se me ha acabado el café.
Tom no actúa como el típico profesor de universidad.
Tuve que levantarme temprano.
Por favor, pélame esta naranja.
Quedé atascado en el tráfico.
Es muy corto.
Te toca a ti.
¿Eso funciona?
¿Qué te parece si salimos a correr?
Mi esposa parecía asustada.
Mi padre es tan viejo que es duro de oído.
Ojalá fuese rico.
Un zorro cayó en la trampa.
¿Qué tipo de información estás buscando?
¿Qué camisa te gusta más, la roja o la azul?
No sé qué haremos.
Tom sí que sabe cómo festejar.
Soy un hombre paciente.
Estamos intentando mantenerlo recto.
Eres la única persona que conozco a la que no le gustan los plátanos.
Me voy a encontrar con Tom allá.
Odio la arena.
¿Te gusta este diseño?
Ella no era amistosa con él entonces.
No seamos ingenuos.
Ella anunció su intención de retirarse.
Tom ha roto con su novia.
Fue un hermoso casamiento.
¿Esa es tu madre?
Necesito un lugar donde sentarme.
No apagues la luz.
Hemos tenido tres robos sin resolver.
Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres años.
No es un hombre en el que se pueda confiar.
Hay una fina línea entre lo aceptable y lo inaceptable.
Tom dudó.
No cierres los ojos.
Mi pelo no es tan largo como el de Tom.
Debería ser divertido.
¿Él sabe hablar inglés?
Solo una persona fue lastimada.
No encuentro motivo para parar.
La curiosidad mató al gato.
¿Has visto a mi hijo?
Mary puso la canasta sobre la mesa.
Debe haber una explicación racional para esto.
No estoy a favor de un plan así.
¿Quién pintó estos cuadros?
Ella es mi mujer ideal.
¿Qué hiciste con Tom?
Estoy libre hasta las 6 de la tarde.
A mi hermano le encanta fotografiar montañas.
Tomás es el único hijo varón de María.
El bebé se durmió.
Habla más fuerte, la audición de tu abuelo no es muy buena.
Yo crecí en el campo.
Sé lo que está pasando.
Qué bello domingo para leer al sol.
Tom pensó que a Mary le gustaría John.
¿Qué querés?
Es muy lento.
Es extremadamente aburrido.
Tomás es más rápido de lo que pensás.
Papá vuelve a casa mañana.
Casi será mejor que te sientes.
Eso es bastante memorable.
La verdad es que no quiero pintar mi casa de azul.
Podés empezar ahora mismo.
«No puedo dormir.» «Yo tampoco.»
Supongo que tú no puedes hacerlo.
Ella lo amó con toda su alma.
Me gustaría aprender francés.
Mary se alegró cuando se enteró de los resultados de las elecciones.
Tom ronca.
Puedes tomar un paraguas si necesitas uno.
Creo que tengo todo resuelto.
Tom respeta a sus mayores.
Tienes el pelo demasiado largo.
Soy egoísta.
Odio el fútbol.
Lo intenté, pero no lo conseguí.
¿Por qué no ha dejado de fumar?
Cuando ella tenía tres años, murió su padre.
Clonar personas implica un enorme dilema ético.
Ella tenía ganas de tomar un paseo.
Tom bajó mucho de peso.
Voy a dormir.
Yo vi a Tom un rato atrás.
No me asustan tus amenazas.
¿Por qué está haciendo esto?
Ha pasado más de un año desde que Tom visitó Boston.
La capacidad de este ascensor es de diez personas.
Espera a Tom.
Leí muchos libros en inglés.
El avión voló hacia el oeste.
La rosas de mi jardín son preciosas.
Rebana el pan delgadito delgadito.
Tom desafió a Mary.
Te he juzgado demasiado rápido.
Tom y yo somos muy buenos amigos.
Los domingos voy a la iglesia.
Le pidieron que lo convenciera para que su hijo pintara la casa.
Sé que me culpas por la muerte de Tom.
Es mi única oportunidad.
Tom debería tener más cuidado de no molestar a María mientras está trabajando.
Yo era un niño travieso.
Alguien está hablando.
Se dice a menudo que la perseverancia es la clave del éxito.
Han regañado a Tom.
Tom puede usar mi bicicleta cuando quiera.
Quiero un perrito.
Eres un buen modelo a seguir, Tom.
Ya hemos perdido un tiempo más que suficiente.
En esta tienda se vende carne.
No se torturó a nadie.
¿Adónde te decidiste ir?
Él es más fuerte que yo.
¿Qué te parece si quedamos mañana?
¿Cuál es tu canción navideña favorita?
Eso no lo entiendo.
Parecía que ella ya había recibido el dinero.
Todo el mundo sabe que él está aún vivo.
Tom es un perdedor.
No me gusta ese nombre.
Ella le sonrió con inquietud.
El soldado se refugió en la trinchera.
Él me pidió que comunicara sus sentimientos hacia ti.
Está lloviendo hoy, ¿dónde está mi paraguas?
Deja de fingir que no conoces la respuesta.
Como tenía las manos ocupadas, Tom abrió la puerta con su rodilla.
Tom fue quién me pegó.
No puede estacionarse aquí.
¿Me tengo que dar una inyección?
Muchísimas gracias.
Haga de cuenta que nada ha ocurrido.
Me estoy riendo de ti.
Encuentren al gato.
Tom luce pálido.
No soy el único que se siente de esa forma.
Me gustaría que Quim Monzó me firmara el libro, pero me da vergüenza pedírselo.
Al principio pensé que él era tu hermano.
¡Atrápelo a Tomás!
Tom es el padre de Mary.
Me ahogo en esta habitación tan pequeña y calurosa.
¿Nunca te sientes sola?
Estamos recién casados.
¡Quiero estar solo!
Por favor revisa el fichero adjunto.
¿Para qué te crees que era?
Tom vive a una manzana de nosotros.
Tenemos dos orejas.
No creo que eso sea sabio.
No sabía que Tom tenía un hermano.
Él tenía una hija.
Seamos amigos siempre.
¿Puedo volver a verte?
Las cosas se están poniendo muy peligrosas por aquí.
Debes parar de decirle que no a Tom.
Quiero estar en Australia una temporada.
Tienes derecho a ser feliz.
Ellos dieron una vuelta.
No te deberías asociar con hombres así.
¿Qué juego de mesa prefieres?
Mejor le hubieras preguntado en avance cuánto va a costar.
Tom estaba avergonzado.
No me agrada tu papá.
No eres bienvenido aquí.
No le hagas caso.
Tom realmente amaba a Mary.
Llovía en los alrededores de Chicago.
¿Cuál es tu caramelo favorito?
Por favor, envíeme otra copia.
Somos los mejores.
Él es mi padre.
Hay algo de verdad en eso.
Tom salió de la sala sin decirle una palabra a nadie.
Yo quiero ir adonde sea que tú vayas.
He dejado de beber cerveza.
¿Me puedes dar un aventón a la estación?
Hubo que buscar un guía para el viaje.
Necesito decirte algo.
El azúcar se disuelve en el agua caliente.
Me fui a casa.
Iré en coche.
Mi falda es demasiado larga.
Es allí a la izquierda.
Él dejó el instituto a los diecisiete.
No dé de comer a los animales.
Tomás no puede decir con seguridad cuando llegará María.
¿Por qué Tom se está ocultando?
Ya es muy tarde para pedir disculpas.
Lo hacía en la escuela.
Ella tiene siete hijos.
¿Por qué no tomas un taxi?
Él casó a su hija con un abogado.
Jugué con la bebé sobre mi rodilla.
Me jugaré mi reputación en eso.
América os ama.
No quiero volver a la cárcel.
Mi deporte favorito es el fútbol.
¿Y ahora qué pasa?
Tom está viendo golf.
Para serte franco, así es como sucedió.
Estuve despierto la mayor parte de la noche pasada.
Solía pensarse que la Tierra era plana.
Compré dos entradas para el concierto.
¿Qué estás mirando?
Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.
No quiero que sientas que te estoy presionando para que hagas esto.
Parecía haber estado enfermo.
Estás bromeando, ¿verdad?
Es cosa de dos.
Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.
Él dijo que quería algo de dinero.
¿Debería comprar algo para él?
Póngase de pie, por favor.
¿Cuántos años crees que tengo?
¿Has visto mi pasaporte?
Estoy intentando comprender algo.
Ella administra una zapatería.
Visité Canadá hace mucho tiempo.
Ha habido varios casos de parálisis infantil.
Es un viejo estereotipo.
¿Tomás todavía está de vacaciones?
Me invitaron a su boda.
El desayuno es la comida más importante del día.
También he tenido en cuenta esa posibilidad.
Quiero mis cosas.
Tom vino a pedirnos que le ayudáramos.
No creo que lo que hicimos ayudase.
¿Quién está ausente?
Puedo leerte como a un libro.
¿En qué idioma se habla en los Estados Unidos?
No malgastes tu juventud, si no, lo lamentarás más tarde.
¿Cómo conoces a Tom?
¿Te gusta el tenis?
Estoy seguro de que vas a encontrar todo en orden.
Tom le dijo a Mary que hablara con John.
Déjame ver tu receta médica.
No puedo encontrar ningún error en su hipótesis.
Eso es lo que le dije.
Él es la persona más alta del mundo.
Esperame.
Es admirado como escritor.
Él volvió el agosto pasado.
En la puerta de al lado vive un médico.
No era consciente de que alguien me estuviera observando.
Ya veo por qué no te gusta Tom.
Un frasco de champú cuesta tanto como un tubo de pasta dentífrica.
Tomen notas.
Estoy ocupada hoy, de otra manera, aceptaría.
Este material es asqueroso.
Tom es camionero.
Debido al mal tiempo, el juego fue cancelado.
Es lo suficientemente inteligente para solucionar el problema.
Podés decir lo que quieras.
¿Quién asumirá responsabilidad por esto?
Hay alguien que quiero que conozcas.
Su casa está cerca de un río.
Ya nadie cree lo que dice Tom.
Ya no quiero.
Tom es nuestro líder.
Adoro verte sonreír.
Yo conozco bastantes personas que no comen carne.
Tom agarró un abrecartas de su escritorio.
Todos los estudiantes estaban presentes.
¿Tienes una Playstation 3?
Tom nunca solía hacer eso.
Podría hacer esto por días.
Echó una mirada al libro.
Son las dos en punto.
Es muy inteligente, y, además, muy guapo.
En estos tiempos todo el mundo parece andar falto de dinero.
¿Puedes nadar por debajo del agua?
¿Podemos hablar más tarde?
Tom tiene que tomar la batuta.
Comemos toda clase de comidas.
Muéstrame lo que tienes en el bolsillo.
¿Quién cuidó del perro mientras no estabas?
No sabía que Tom tuviera un nivel de francés nulo.
No había baño.
¿Puedo comer un poco?
Un conductor ebrio mató al hijo de mi vecino.
El avión aterrizó en la granja de mi papá.
Ellas cenaron.
Él descansó un rato.
Él hizo como si no me conociera.
Él terminó la escuela en marzo.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte en Oxford?
Él estaba calmado ante el peligro.
Esa manzana está con maca.
Las vacas comen pasto.
Mi hermana es más baja que tú.
Tom te salvó la vida.
Piensa en la muerte.
Tú ve allá sin mí.
Como si quieres caminar, a mí me da igual.
Vete a casa.
Hay un taco en la autopista.
Me reuniré contigo más tarde.
Las trampas de acero son ilegales.
Tuvimos un breve coloquio sobre los derechos humanos.
Ojalá fuera más alta.
Quiero estar más independiente.
Siempre desayuno frutas y avena.
No tergiverses lo que digo.
Tom seguro que no estaría contento si Mary fuera a una cita con John.
Ya hice mi parte.
A Tom nunca le gustó Mary.
Esto no es tan difícil como se ve.
Los dos amigos hacían buenas migas.
Marika tradujo mi libro al alemán.
Tom está relajado en su litera.
Tom planea ir a la universidad el próximo año.
Tom no había escuchado nada sobre el accidente.
Ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler.
¿Viste ayer el eclipse solar?
¿Las tortugas tienen dientes?
Mi nombre es conocido por todos en nuestra ciudad.
A Tom no le gustaba vivir en la ciudad.
¿Le has mencionado a alguien acerca de la fiesta sorpresa?
Tom sacó un pequeño sobre del bolsillo de su camisa y se lo dio a María.
La familia es la unidad más importante de la sociedad.
Creo que el pago es suficiente.
Está decidido a ir a Inglaterra.
Tengo que pensármelo.
A Einstein le gustaba tocar el violín.
Ella parece una profesora.
Todavía soy tu oficial al mando.
Quiero una corbata que vaya con este traje.
Comparto una casa con dos de mis amigos.
Tom rehusó ceder.
La fundición de la estatua se retrasó.
No aprendí nada.
Extraña mucho a su familia.
Me preguntó si yo estaba bien.
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.
Me preguntaba, ¿te gustaría ir a ver una película conmigo esta noche?
Tu reloj se parece al mío en la forma y el color.
Él siempre va uno o dos pasos adelante del tiempo.
Muchos estudiantes compiten por ingresar a las mejores universidades.
Intenta tranquilizarte.
Él estaba tan borracho que su explicación no tenía sentido.
El taxi recogió dos pasajeros.
Voy a bañarme.
No creo que sea tan fácil.
El fútbol es mi único pasatiempo.
Tom fue a la playa la semana pasada.
Para cuando él se jubile, mi padre habrá trabajado durante casi treinta años.
Le vi jugar al béisbol.
Tom me preguntó si le podía hacer un favor.
¿Cuándo será liberado?
El volcán entra en erupción a intervalos regulares.
Esa es solamente una solución temporal.
La idea era buena.
No tires piedras.
Tom le entregó las llaves a María.
Quisiera un zumo de naranja.
Nunca he visto una nevera roja.
Me parece bien si hacemos una barbacoa, pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos.
Viene el tren.
A Tom parece gustarle ver películas de miedo.
El tiempo sana todas las heridas.
Apoyo la propuesta.
Seré discreto.
La gente solía reírse de él a sus espaldas.
Prometo que no voy a morder.
Tom sonrió cuando Mary entró en la habitación.
Tom no sabe cómo llegar a la casa de Mary.
Me gustan más las naranjas que las manzanas.
El test fue fácil.
No dejes salir a nadie de este edificio.
Me gusta mucho escuchar música clásica.
Por favor mándame una foto tuya.
Tú sabes lo ocupados que estamos.
Parece que nevará.
Solo pregunto.
Ellos son estudiantes promedio.
Tom nos ha estado enseñando francés.
Tom miró profundamente a María a los ojos y sonrió.
Todo era más sencillo entonces.
¿Tengo que ir ahora?
¿Dónde están los guardias?
Ella partió hacia París a finales del mes pasado.
Tom sabía la verdad, pero no dejó que nadie supiera que él lo sabía.
Estoy seguro de que te lo dirá en cuanto llegue.
Deja de disculparte.
Tom no fue educado con Mary.
No queda leche.
Mil millones de personas hablan inglés.
Él estaba sentado a mi lado.
Había humo saliendo de la chimenea.
Tuve que mentirle a mis padres.
Nadie le escapa a la muerte.
Nadie apreció su sacrificio.
Veo a la reina.
Tom siempre quería visitar a Mary, pero él nunca tuvo la oportunidad.
Greta Garbo era una actriz sueca.
La fiesta estuvo divertida. Deberías haber venido también.
Deberías informar a la policía inmediatamente.
Eres un sospechoso.
Tom podría llamar a Mary esta noche.
Él dijo: "adiós, mis amigos", y partió.
Cuando vi a su madre ayer, dijo que él había dejado el hospital una semana antes.
Es hora de que enfrentes la realidad.
Un zorro cayó en el lazo.
Tom es perverso.
El juego de té no está cabal.
¡Mira! Hay un avión despegando.
El verano se ha terminado.
Dejalo entrar.
Me duele la panza.
Estoy aprendiendo turco.
Tom adivinó mal.
Tom está en posición.
No puedo irme todavía. Aún tengo cosas que hacer.
Deberíamos tratar a los otros con sinceridad.
Sos un buen tipo.
¿Invitaron a Tom a cenar sin decírmelo?
El marco del edificio está ahora completo.
Eso se lo dejo a su imaginación.
El policía lo arrestó por exceso de velocidad.
Marie nos ayudará mañana.
¿Le gusta Japón?
¡Devuélvemelo!
Un montón de gente me dijo que no comiera ahí.
Tom le pidió a Mary que no condujera tan rápido.
¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?
Ya he escrito una carta.
No sé ni quiero saberlo.
Cuando llegue la primavera, voy a empezar a practicar un nuevo deporte.
¿Cuánto hace que empezaste a estudiar esperanto?
¿Por qué no se consiguen tú y Tom algo para comer?
Ella canta muy bien.
¿Va usted a pagar al contado?
Son los zapatos más feos que vi en mi vida.
Anoche tuve un sueño extraño.
Afortunadamente llegué a clases.
Tom no sabe qué hora es.
Supongo que debería haberlo leído con más atención.
Tom quería visitar Estados Unidos.
Los frenos del frente no sirven.
Un coche de policía ha parado en un lado de la carretera.
Ella se sentó quieta por temor a despertar al bebé.
Nuestro perro fue atropellado por un camión.
Tom tiene la misma edad que yo.
¿Es un regalo para mí?
Tom no se sorprendería si Mary decidiera no ir.
Tom le trajo un regalo a Mary.
Quizás podamos hacer trato.
Comprueba tu respuesta con la de él.
Yo sospecho de él.
¿Acabas de conocerle?
Mi casa está a solo cinco minutos de la estación andando.
¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?
Dos cafés, por favor.
¿Tom es un actor?
Soy nuevo aquí.
Tom terminó su tarea.
¿Has fumado alguna vez?
Hoy la tienda está cerrada.
Seguro que Tom querrá ayudarte.
¿Puedo hacerte algunas preguntas más?
Nosotros lo elegimos presidente.
¿Has visto algunas películas últimamente?
Una esponja absorbe el agua.
Quiero ser doctor.
Le prometí que no se lo contaría a nadie.
Tom tiene un dolor de garganta.
¡Eres tan mentiroso!
Él es más alto que yo.
Él sabe tocar el piano mejor que yo.
Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme.
¿No crees que deberías ser un poco más cuidadoso?
¿Eres la nana nueva?
Tom esperaba que María le sonriera.
Tom le echó una mirada asesina a Mary y después se fue de la habitación.
La teoría de la relatividad de Albert Einstein es la fórmula más famosa del mundo.
Tom tiene alergias.
Él fue arrestado por homicidio.
Esa era la parte fácil.
¿A quién le importa lo que ellos piensan?
Tom se ofreció voluntario rápidamente.
Nunca testificaría en contra de mi mujer.
Estaba en el cine.
Creo que Tom está disfrutando de esto.
Cuando él era joven, solía seguir a Beethoven a todas partes.
Tom abrió el refrigerador y sacó algo de hielo para su trago.
La silla roja fue puesta aparte. Era especial.
Dudo que Tom sea inocente.
Parece que va a nevar.
Están estupendamente.
De ser posible, me gustaría que participaras en la próxima reunión.
Por poco no me da un infarto.
Voy a detener a Tom.
Sus padres eran terriblemente pobres y no pudieron enviar a su hijo a la universidad.
Agarrá la primera calle a la derecha.
Ellos pagaron por separado.
Tom no tiene dinero.
A Tom le gusta ver televisión.
No me distraigas cuando estoy estudiando.
Mi madre está preparando el desayuno.
No puedo encontrar mi maletín.
Se ha tomado tantas molestias para nada.
Si lavas las manzanas, no tienes que pelarlas antes de comerlas.
Ella es una zorra.
Necesito discutir algo contigo.
¿Le diste un beso de despedida a Tom?
El bus ya partió.
Un buen entrenador es como un padre para sus jugadores.
Quería pasar más tiempo con Tom.
Aunque él es muy viejo, es fuerte.
¿Qué hay de lo mío?
Se veía barato.
Ellos se pusieron en contra de Alemania.
Dadme la mitad.
Tom está orgulloso de su trabajo.
¿Me queda bien este vestido?
El accidente tuvo lugar justo en frente mío.
Es la historia más interesante que he leído en mi vida.
Por favor recuerda enviar la carta de camino a casa.
Pueden haber rayos durante una tormenta.
El computador de Tom no está respondiendo.
Tanto el editor como el director son primos míos.
¿Me vas a echar la culpa de esto también?
Esa es mi idea.
A Tom no le gusta cuando sucede esta clase de cosas.
Tom no salió bien en el examen.
Tom escucha la radio mientras desayuna.
El amor dura.
Aprender una lengua extranjera es difícil.
Usted es un médico.
Tus preguntas fueron muy directas.
Llevo mi cámara a dondequiera que vaya.
Tenemos que estar en el trabajo a las nueve.
Dame tiempo para relajarme.
Creo que ella no puede responder.
Yo no pienso en ti.
Que tengas un buen fin de semana.
Las puertas no se abrían y tuve que entrar por el maletero.
La temperatura promedio subió.
No me dejes solo, por favor.
Quiero jugar a las cartas.
¿Me puede deletrear su nombre?
Tom culpa a Mary por sus errores.
No abandonaré Boston.
No soy la hermana de Tom.
Ayer no fui, de manera que tengo que ir hoy.
¿De verdad quieres saber?
Agotado del día de trabajo, se fue a la cama mucho más temprano de lo habitual.
El nuevo hogar funciona como un sustituto del hogar.
Nunca golpearía a una mujer.
En el futuro habrá un gran terremoto.
Tom dijo que no sabía por qué a Mary no le gustaba John.
Quiero una golosina.
Este asunto no me importa.
Ni siquiera sé qué es eso.
¿El precio de la habitación incluye los costos de servicio?
No le dije a nadie a qué hora llegaría.
Ella sabe mucho de historia de Japón.
Siempre estoy cansado.
Tom compró cordones nuevos para sus zapatos.
Soy muy alérgico a los cacahuetes.
No todos los estudiantes asistieron a la reunión.
Él usaba zapatos viejos.
Tom bajó 30 kilos.
¿Qué le das de comer a tu perro?
Puedes coger mi coche.
¿Crees que podrías hacer un poco menos de ruido?
Te has metido en un gran lío.
¿Todavía me quieres?
No quiero estar solo.
Le pedí a Tom que lo hiciera.
Él me enseñó a pronunciar la palabra.
Este es el vestido que confeccioné la semana pasada.
No tengo todas las respuestas.
Es arrogante.
Ella se fue deteriorando con la edad.
Vas hecho la mocha, ¿no?
No hace tanto frío.
Estamos casi listos.
Tom no entiende por qué Mary necesita una bicicleta nueva.
Incluso un niño sabe lo que es no tener amigos.
No le pedí a Tom que viniera aquí.
Tom está equivocado.
Ella siempre presume de su buena suerte.
Sólo he ido una vez a Tokio.
¿Sois chinos?
Adivine qué me pasó.
Con tantos estudiantes hablando, era difícil oír lo que el profesor tenía que decir.
Iré allí aunque llueva.
Muéstreme su brazo herido, por favor.
Finjamos que tenemos un matrimonio feliz.
La fortuna le sonrió.
No importa como muere alguien, sino como vivió la vida.
Tom no tuvo el valor para ir ahí por sí solo.
Me recuerdas a tu hermano.
No tienes por qué hacer eso.
Se casó con una muchacha muy joven.
Mary es mi hermana mayor.
Él se hizo el sordo a sus quejas.
Lo llevamos bien.
¿De verdad que quieres ir?
Tiene el pelo rojo y pecas.
Tengo varios amigos canadienses.
Mi vista ha ido empeorando estos días.
No están todos ellos presentes.
Lo debe usted hacer así.
¿Te puedo preguntar algo?
Tom no podía pensar en ninguna razón para no ir.
¿Estás meditando, Tom?
¿Quién te dio esto?
A él le gusta pescar.
Desearía poder ayudarte a encontrar un buen empleo.
He sido paciente toda mi vida.
Hoy es tu día de suerte.
¿Cuándo se casó?
¿Has dicho que yo no podría ganar nunca?
Ahora está en el trabajo.
Todavía tengo muchas preguntas que quiero hacerte.
Es peligroso andar de a dos en bicicleta.
No le voy a ese tipo de cosas.
Bastantes de éstos son míos.
Enseñé mi entrada a la puerta.
Pienso que llevará tiempo.
Ayer llevaba puesto un sombrero porque hacía mucho frío.
¿Necesitas una mano con tus valijas?
No puedo hablar bien francés.
Déjame pagar esta noche.
Le tiene miedo a la muerte.
El sol no brilla de noche.
Tom bajó del árbol.
Cierra la oficina con llave.
Tom no bebe nada de alcohol.
El novio huyó del altar.
Quiero hablar de Tom.
Me gusta leer novelas americanas.
Ella ha tenido problemas de dolor de espalda ya desde hace años.
Ella es canadiense.
He hablado con Tom hace un minuto.
Por muy raro que parezca, no se había enterado de la noticia.
Él no se lo creerá.
Tom no puede ver nada con su ojo izquierdo.
Me gustaría ser parte de tu grupo.
Adelantaron a Tom corriendo.
He pecado.
Creo que mi francés no es muy bueno.
Esto trabaja.
Vendré a veros uno de estos días.
Ahora él es casi tan alto como su padre.
Tom está en el colegio.
Yo no deseaba morir.
A veces Tom juega tenis con Mary.
Todo es gracias a ti.
Vamos para arriba.
El juez lo sentenció a un año de prisión.
Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.
Tenemos un ascensor y un baño privado.
Llamé por teléfono.
Murió cuando tenía 54 años.
Las clases no empiezan hasta las ocho y media.
Ellos estaban muy emocionados.
Perdió los estribos y me empezó a llamar cosas.
¿Por qué son los perros más fáciles de entrenar que los gatos?
Trabajo como consultor.
Muchas gracias por su obsequio.
Tom se afeitó.
Tom es hiperactivo.
Te veré cuando vuelva.
Todavía le quería.
Quizá nieve.
A menudo canto en la ducha.
Deberías ser lo suficientemente razonable para no beber, al menos mientras estás enfermo.
Tom te va a perdonar.
Había una mujer en silla de ruedas que quería hablar contigo.
Por favor, siéntense aquí.
Pedí un asiento en la zona de no fumadores.
Quisiera extender el visado, por favor.
No creo que él tenga razón.
¿Dónde está tu habitación?
Tom vivía en una caravana.
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.
¿Te puedes levantar?
Esto no es mío.
Aún no se termina.
¡Mírame cuando te hablo!
Nuestro perro rara vez muerde.
Hay que ir al colegio.
Tom le está sonriendo al bebé.
Hay pocos hombres que no lo saben.
Él jamás se ríe.
Tom era tímido.
Quiero saber por qué pasó esto.
¿He cambiado tanto?
Deja solo a Tom.
Tom se preguntaba por cuánto debería esperar a María.
Aún no confío en Tom.
He sido una decepción para mis padres.
Pensé que un montón de gente iría con nosotros a hacer esquí acuático, pero no apareció absolutamente nadie más.
Tengo una casa.
Quiero ver lo que hay dentro.
Toma un asiento.
Aquí es donde trabaja mi padre.
Tom llenó los espacios.
Aquí necesito ayuda.
Tom y Mary no tienen mucho en común.
Elimina la grasa de la carne.
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.
Debes dejar de jugar.
El cuchillo tenía la punta muy afilada.
Las faldas largas estaban de moda en esos días.
Puede que ya hayáis leído este libro.
Tom hace las cosas a su manera.
Siete policías fueron asesinados.
Estoy casada.
El cuadro que él había pintado no era muy bueno, así que nadie lo alabó.
No es real.
Estamos llegando un poco tarde.
Pienso ir allí.
Ella me dijo que conoce a mi hermano.
"Qué barato. Me llevo diez llardas," respondió la muchacha.
Yo no sabía.
¿Es doctor?
¿Quién te dijo que Tom estaba enfermo?
Ellos están paseando.
Tom ha salido a mirar para comprar zapatos.
Está estropeado.
Estoy seguro de que ya se ha hecho.
Ayer no estuviste en casa, ¿verdad?
Siempre tengo problemas para acordarme de los nombres.
El chico se sentó en una silla.
Ordené esos libros de Alemania.
¡Vete a tu habitación ahora mismo!
Entraron sin meter ruido.
Mi hijo siempre ha sido muy independiente.
Él debe tener unos 40.
Quiero reservar una mesa para cuatro a las seis.
Tom extendió su estadía por tres días.
El camino gira a la izquierda allí.
Apunté mi cámara hacia ella.
Recojamos flores del jardín.
¿Qué es lo más peligroso que has hecho nunca?
La Tierra es pequeña si la comparamos con el Sol.
Las mujeres lo adoraron.
Sucedió hace un año.
No es lunes.
Fui muchas veces allí.
El presidente expuso su postura en el asunto.
Él va a estudiar inglés la semana que viene.
Tom no debía haber hecho esperar tanto a Mary.
Te vi hablando con Tom.
Me pregunto qué pasará si aprieto este botón.
Me encanta ver el baloncesto.
Oprime el botón verde y la luz se enciende.
Me gustan tus amigos.
No para de sangrar.
Él tiene unos 40 años.
Todos nosotros creemos en una educación buena y gratis para nuestros niños.
Esta es la persona que dicen que robó el coche.
Es bastante difícil montar un reloj.
Tom le quiere hacer una pregunta a Mary.
Espero que no hayamos estado angustiados con esta decisión para nada.
La casa de Tomás y María es muy desordenada.
Dime cuánto tiempo ha estado ese chico sentado allí.
No le cuentes nuestro plan a nadie.
Le he preguntado.
Tengo mi manera de resolverlo.
¿Le advertiste a Tom?
No dejes que tu imaginación ande suelta.
Estoy cansado por falta de sueño.
Nos levantamos al amanecer.
Escuché por ahí que fuiste a los Estados Unidos.
El día de los enamorados se acerca y todavía no sé qué regalarle.
Tom es intolerante.
Este año es un año importante para mí.
Un tercio es menos que un medio.
Mis ingresos son el doble que los tuyos.
Revisaré su vista.
Perdón, me debo haber equivocado de número.
Te esperaré donde siempre.
Lo siento, me tengo que ir.
Hable un poco más alto.
Tom está leyendo.
Había perdido mi bolígrafo.
Lee el artículo.
Dejé mi paraguas aquí, pero ahora no lo encuentro.
La policía pilló a los criminales.
Tomás está comiendo ostras.
Él leía mucho.
Todavía puedo ver la cara de mi madre.
Estoy reparando la casa.
Tom se puso su sotana.
Tomás fue de campamento con un amigo.
Sacaron el tumor.
Él va a comprar una bicicleta nueva.
¿Cumpliste tus objetivos?
¿Cuántos idiomas hablas bien?
No puedes perdértelo.
¿Tienes alguna idea de por qué alguien iba a querer matar a Tom?
Un verdadero amigo no diría una cosa así.
Bajen la voz.
De repente, un perro se puso a ladrar.
Tom está esperando ver qué ocurrirá.
¿Has visto a Tom intentar iniciar un fuego?
¿Obtuviste un regalo de Navidad de Tom este año?
Ustedes son actrices.
Preparémonos para irnos.
Tom se hizo médico.
Alguien debe haber dejado la ventana abierta.
No puedes dejar ganar a Tom.
Es una pérdida de tiempo y de dinero.
¿Cuánto dinero tiene?
Dile a Tom lo que hiciste la otra noche.
El barco se hundió hasta el fondo.
¿Lo viste?
Por favor, piensa unos minutos sobre esto.
No hay nada que cancelar.
Los niños juegan en este parque todos los días.
Llovió fuerte ayer.
No es probable que nuestra compañía obtenga beneficios este año.
Esto es terrible.
Un cuadrado tiene cuatro lados.
Les estoy agradecido.
He hecho que reparen mi bicicleta.
He hecho todo lo que he podido por ayudarte. El resto depende de ti.
Él tiene un gran futuro en el béisbol.
Me he estado preguntando lo mismo.
Soy una niña pequeña.
Ella salió de la habitación.
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.
Tom no llegó hasta más o menos las 2:30.
Tenemos más manzanas de las que podríamos comer en un día.
¿Cómo puedes ser tan insensible?
¿Por cuánto han estado juntos?
Muchos amigos vinieron a despedirme.
A ellos les gusta rememorar.
No dije que Tom no estuviera involucrado.
Él trató de atraer la atención de ella.
No sé lo que haremos.
Esto no fue idea de Tom.
Tom se quitó su camisa.
Déjelo a Tomás.
Recordás a Tom, ¿no?
Este reloj antiguo cuesta mil dólares.
Tenía que hacer mis deberes.
Tom está detenido en el pasado.
Un río divide la ciudad.
Tom es bastante obstinado.
A todos les caigo bien.
Estoy demasiado cansado para estudiar.
Tom irá primero.
Tom nunca conoció a Mary.
Tom quería decirle a Mary algo importante.
No quiero que Tom encuentre a María.
Él no solo me entregó consejo, sino también dinero.
¿Cuál es tu favorito?
Hazle pasar.
¿Qué te cuesta creerme?
Tom está trabajando como mesero pero está buscando un trabajo mejor.
No respondió a mi pregunta.
Él es un caballero de verdad.
¿Tenéis un minuto?
Voy a París mañana.
Mi hermano me llama de Chicago generalmente el martes por la noche.
Creo que los dos sabemos cómo se siente Tom.
¿Venden mandarinas?
Ella se gasta mucho dinero en libros.
Fui a Boston en coche.
Ella se fue para ese lado.
Los republicanos estaban furiosos.
Él todavía está trabajando.
Tan solo no quiero que la gente piense que no soy sociable.
¿Qué sugieres?
El doctor decidió operar enseguida.
Mañana me encontraré con él.
Queremos decirles algo.
Si no tenés cuidado, te podés lastimar.
¿Bromeas?
Está preso, pero es inocente.
¿Dónde está la cafetería?
Tom saltó por encima de la zanja.
Tom es intelectual.
Cualquiera logra hacer eso.
Yo hice una muñeca a Mary.
Necesito encontrar mi lapicera.
Ya nadie que conozca le habla a Tom.
Esto no es un juego.
En este libro suceden muchas coincidencias.
Mis notas mejoraron significativamente.
El partido de béisbol fue tan interesante que todos se quedaron hasta el final.
La excepción confirma la regla.
Sentate ahí.
No creo que pudiera soportar pasar seis horas contigo a solas.
Méjico tiene la mitad de población que Japón.
Las cosas parecen ir de mal en peor.
Me gustaría verlo mañana por la tarde.
No hemos tenido éxito.
Me recuerda a mi abuelo.
¿Por qué no le has dicho a Tom cuánto debe?
Ellas estaban nadando.
Los domingos nunca estoy en casa.
Asentí con la cabeza para mostrar que estaba de acuerdo.
Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.
Tom está en la cantina.
Él vino a mi habitación.
¿Cuánto cuesta arreglar mis zapatos?
El bebé todavía no sabe andar.
Pensé que te habían matado. Me alegro de haberme equivocado.
Voy a estar libre.
Él definitivamente no vendrá.
No me gusta ninguna de estas imágenes.
Él no luce de esa edad.
Ellas están tan cansadas como nosotras.
Tom dijo que quería mudarse a Boston porque era donde vivía Mary.
Somos de Boston.
Está deseando hablar contigo.
Pienso que deberíamos hacer algo estúpido.
Él vive cerca de mi casa.
Tom no mató a Mary.
Estamos muy agradecidos por lo que hiciste.
Mary es la abuela de Tom.
Tom quiere proteger a Mary.
Le pedí un favor.
No es tu culpa, es mía.
No hay casas por aquí.
¿Cuál es tu impresión de Estados Unidos?
¿Tienes aquella botella?
Se acicaló completamente para su gran cita.
Ese hombre mayor es muy maniático para comer.
Aún pienso que es poco probable que él venga hoy.
Este artista murió joven.
Hizo un montón de dinero estafando a primos ingenuos.
Él les ordenó liberar a los prisioneros.
El desayuno se paga extra.
Hasta los hombres lloran.
No sabía qué significaba.
Quiero algo para beber.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Voy a la escuela cada mañana.
Tom es un refugiado.
El gato está en el pozo.
Tengo un poco de fiebre hoy.
Yo no quiero nada de leche.
Puede que mi padre esté dormido.
Él se adaptó a su nueva vida.
Los estudiantes deberían intentar no llegar tarde.
El comité aprobó el presupuesto.
La casa en que vivo no es muy grande.
Tengo información para ti.
¡Imposible!
No te des por vencido a medio camino.
España es un país Europeo.
Él me culpó a mí por el accidente.
Me siento muy bien con esto.
El trabajador murió a causa de la explosión.
Ellos son muy peligrosos.
Tuve que pedir prestado dinero para comprar el coche.
¿Te gusta China?
¿Puedo trabajar aquí?
Ella estaba feliz con el vestido nuevo.
Hagamos las cosas de una en una.
Dime qué pasó.
El niño sigue durmiendo.
Creí que confiabas en mí.
El océano Pacífico es uno de los cinco océanos.
Sé lo que quieres.
¿Ha estado Tom haciendo sus labores?
Conozco el nombre de este animal.
¿Me llevarás al hospital?
Se siente como un sueño.
Tom perdió su voz.
El invierno pasado fui a esquiar a Canadá.
Sólo había seis personas en la fiesta.
Para los monos es sencillo trepar árboles.
Tom se sienta detrás de María en la clase de francés.
Oí que estabas de regreso en el pueblo.
Nunca volveré a Boston.
¿Cuánto tiempo lleva enseñando francés?
Ella le pidió que se lo leyera porque había perdido sus gafas.
Para él fue fácil resolver el problema.
Todos tomaron parte en las negociaciones.
Ella debe haber estado enferma.
Hace todo al descuido.
Soy un gran aficionado del béisbol.
Impactante, ¿eh?
En realidad, él no está de acuerdo conmigo.
Yo soy profesor.
Tom tiene notas extraordinarias.
Lo siento, mi padre no está aquí.
Cuando alguien habla con tal floritura retórica , empieza a sonar como si estuvieran mintiendo.
Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.
No le cuentes a Tom lo que planeamos hacer el próximo fin de semana.
¡Es demasiado peligroso!
Sé que sois todos unos cobardes.
Si vuelves antes de las diez, puedes ir al baile.
Fallamos.
Remontemos una cometa.
Dios te ama y tiene un maravilloso plan para tu vida.
Le pidió que entrara a su casa.
No puedo perdonarla.
Él se decidió de inmediato.
¿Oyes de ella a menudo?
Conozco un montón de canciones.
Las perspectivas no son halagüeñas.
Por lo que sé, él es un buen tipo.
Seamos valientes.
Cuando muera, quiero ser cremado.
¿Quiere usted billetes pequeños o grandes?
Él actuó como un demente.
Tom parece estar en buena forma.
Él está o borracho o loco.
El edificio que vi era muy grande.
Tom cambió todo.
La noche era fría.
En clase no debéis hablar los unos con los otros.
Un pájaro tiene alas.
Estas corbatas no son mías.
Solo quería hacerte unas pocas preguntas.
El galés es una bella lengua.
Tom y María también estaban en el auto.
Me lastimas.
Parece que él tiene algo que ver con el asunto.
Tom tenía una cuenta pendiente con Mary.
Debo terminar este trabajo para el próximo martes.
¿Dónde hacen eso?
Él estuvo soltero toda la vida.
No puedo agradecerle lo suficiente.
Me importas mucho.
Hagan sus maletas.
Quisiera un té caliente con miel.
Ella pidió tu ayuda.
No tenías para qué venir.
Mi mamá sabe hacer tortas.
Tiene los ojos del padre y la nariz de la madre.
¿Cuántos sombreros tienes?
La pareja gastó mucho dinero en amueblar su casa.
Todos deberían traerse su propio almuerzo.
El avión pronto se perdió de vista.
Ellos sostenían que Harrison no sabía leer ni escribir.
Me encantaban mi vida y mi dinero.
Tom no puede hablar.
Estoy esperando a mi madre.
No he venido aquí por Tom.
Está haciendo un dibujo.
Estoy tan feliz.
Está claro que es rico.
Creo que hacemos un muy buen trabajo.
Querían robar el coche.
Sabemos dónde está Tom.
¿Crees que Tom esté enamorado de ti?
Vamos a jugar tenis esta tarde.
Ni siquiera le conozco.
Me encantan los libros.
Él se quedó apoyado contra la valla.
Tom, hay algo que quiero darte.
Me comí un montón de galletas.
No quise lastimarte.
Él es alérgico al polvo del hogar.
¿No es bello todo?
No me gustan los licores.
¿Qué pasó en Boston?
El perro tiene un agudo sentido del olfato.
Estoy fascinada.
Tendremos que trasnochar.
Tengo que terminarlo antes de irme.
Este hombre es chino.
¿Dónde vas a vivir?
Es una palabra francesa.
¿Cuándo esperas que vuelva?
No soporto este tipo de música.
Él no es estúpido.
No estoy nada cansada.
¿Traes todo?
Tom necesitaba a alguien con quien pudiera hablar de sus problemas.
A Tom no le gustó Mary.
Estamos evitando a Tom.
Mirá ese perro.
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta.
Me habló en español.
Yo no era infiel.
Quisiera jugar una ronda de golf.
El proyector no funciona.
Casi nadie le creyó.
Debemos cumplir sus órdenes.
Toma notas.
¿Recuerdas a tu abuelo?
La adaptación es la clave para la supervivencia.
¿A qué hora viene el cartero?
Tom le preguntó a Mary si confiaba en John.
Ella salió de casa hace diez minutos.
Apurémonos mejor entonces.
Estás tan cerca.
Nuestro avión está volando por encima de las nubes.
Mi esposo está en el trabajo.
¿Todavía tiene fiebre?
Tom y yo vamos todos los veranos a pescar juntos.
Tom morirá.
Tom no hace mucho más aparte de tocar guitarra.
Tom está listo para empezar.
¿No tienes nada mejor que hacer con tu tiempo?
He visitado Kioto antes.
Puedes estar segura de ello.
¿Quién aprobó esto?
Tom no pudo responder todas las preguntas.
Tom quiere que sepamos que él lo hizo.
Tom y Mary van a bailar mañana por la tarde.
Ella nunca habla de eso.
¿Cómo está tu mujer?
Tom tocó unas pocas canciones en el piano.
¿Hay lugar para otra persona?
Fuimos a nadar a la playa.
Nunca visito a mi hermana.
Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca.
Es bastante normal que esté enfadada.
Tom quería que María saliera a jugar.
Soy más guapo que vosotros.
Ocurrió tan rápido.
Él puede hablar y escribir en ruso.
El río Shinano es el río más largo en Japón.
Tom va a hablar.
Después de eso no volví a verlo.
¿Quieres otra manzana?
Hay una pintura que pintó él mismo.
¿Qué hice?
El tenis es mi deporte favorito.
Ésa es una idea realmente buena.
Tom dejó sus llaves dentro del auto.
Ella empezó a besarle en cuanto llegó a casa.
Pensé que podría ser complicado.
No dejará de llover.
Déjame trabajar en paz.
Tomás no tiene hambre.
Fue como un sueño hecho realidad.
¿Qué puedo hacer por vosotros?
Ella debe haber estudiado muy duro.
Están hablando.
¿Cómo puedo evitar que pase esto?
Ten cuidado con lo que haces.
No puedo imaginarme qué está causando el problema.
Por favor, recuerda lo que te digo.
Corrijo mis errores.
¿Puede volver a pasar algo así?
Toda la ciudad está al corriente.
No podía evitar admirarla.
¿Me puedo ir a casa ahora?
Tú me conoces.
¡Ya párale!
Yo recuerdo.
Él vive en una casa grande.
Eso es difícil de decir.
¿Intentas ligar conmigo?
Será mejor que te examines los ojos.
Yo le temo a la oscuridad.
Él no es más que un compositor de segunda categoría.
Entonces se me ocurrió una buena idea.
Esto no es cierto.
Esa palabra tiene dos sentidos.
Tú has derramado tu café.
Ellos fueron los primeros en subir al autobús.
¿Dónde hace la compra Tom?
Me gusta escribir.
Mi hermano trabaja en Francia.
Te vas a poner mejor.
Tom no cree que llueva mañana.
Su última novela ha sido muy elogiada.
Me pellizqué para asegurarme de que no estaba soñando.
Tienen problemas de presupuesto.
No podemos subsistir sin comida.
Tom vio las exposiciones.
Conocí a mi novia actual en el gimnasio.
Olvidó su promesa de ir allí.
Tom se quedó en Boston durante tres semanas.
Me pareció que él era muy inteligente.
Tom no se resistió.
Muchas personas prefieren cocinar con mantequilla en lugar de aceite.
Él es raro, y no me gusta la gente rara.
Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.
Ella le recitó un poema a él.
¿De qué gusto es ese helado?
Quedarse en casa es aburrido.
Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.
Somos profesores.
Eso es exactamente lo que él quería.
Las cosas cambian.
Cuento con tu ayuda.
Tom y yo peleamos.
El té fue traído de China.
¿Oíste ese sonido?
Anoche quedé con algunos viejos amigos.
El viento es una fuente de energía limpia y barata.
Ella estaba a punto de llorar.
¡Comé despacio!
¿Qué te pasa en los ojos?
Tom no quería trabajar horas extra en Noche Buena.
Todo lo que tengo es un libro.
Un gato apareció desde atrás de la cortina.
Este barco no está equipado con radar.
¿Por qué las personas van al cine?
Tom no debería ser tan codicioso.
No los compré.
Tom está preparando el desayuno.
Ella le sorprendió con un beso.
Esta canción parecía apropiada.
Por favor, toma nota de esto.
Cedí a sus demandas.
Ya quisiera haber estado allá.
Tom ha estado hablando por teléfono durante una hora.
Él rompió la ventana a propósito.
Me las arreglé para entrar.
Cada mañana yo salgo de casa antes de las ocho en punto.
Casi nunca tomo productos lácteos.
Me gano la vida como puedo.
Un par de guantes es un buen regalo.
¿Por qué querrías hacer algo así?
¿Te lo puedes creer? Él es todavía más vago que yo.
Es canadiense.
He sido muy rápida en juzgarte.
Tenemos poco tiempo. Apurémonos.
¿Ya tienes algunas ideas?
Ya lo he comprado.
Tenéis que ir, incluso si no queréis.
La normas de privacidad que seguíamos simplemente ya no aplican.
Si metes ruido los niños van a despertar.
Estados Unidos es abundante en recursos naturales.
Dime por qué quieres ir allá.
Él me presentó a su hija.
Estos detalles son irrelevantes.
No tengo con qué escribir.
Yo te puedo enseñar a pelear.
Hay más agua de la que se necesita.
Anoche tuvimos que llamar a la policía.
Estaré leyendo un libro.
Tom va a ver a Mary hoy.
A ellos les gusta el inglés.
Fuimos a Boston juntos.
Anhelamos la paz.
Él había conocido a algunos de ellos antes de la guerra.
Creo que me he encontrado contigo antes.
Recuerda que soy tu superior.
Se limpió las manos con un pañuelo.
Me alegro mucho de verte.
Tom no pudo controlar sus emociones.
No tengo un centimo.
Tengo vergüenza de mí mismo.
Su familia no tenía mucho dinero.
A las niñas pequeñas en general les gustan las muñecas.
Es como un sueño.
Cada vez que te veo me siento feliz.
¿Eres nuevo aquí?
¡Para de criticarme!
Acá no vas a encontrar lo que estás buscando.
Tom es realista.
Ahora no tengo ganas de dar un paseo.
No esperé.
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.
Tom habló con Mary por casi una hora.
Le di a Tom un sedante.
Confisqué el cuchillo de Tom.
¿Alguien me oye?
¿Has perdido el norte?
Déjame un poco de helado.
¿Es este tu diccionario?
No como carne.
Puede que funcione.
Debo cortar la hierba una vez por semana.
El sudor permite regular la temperatura corporal.
Estoy viendo una corona.
Él explicó cómo hacer un fuego.
Su pollera es larga.
¡No me asustes así!
No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom.
Ella habla inglés como si fuera su lengua materna.
¿Tienes planes para las vacaciones de verano?
Tom parece ser muy feliz.
Déjamelo a mí.
La policía cogió al ladrón con las manos en la masa.
Tom vino muy tarde.
Tom parece estar en plena forma.
Tom va a la escuela en autobús y en tren.
Haré todo lo que me digas.
Apenas tiene dinero, pero se las arregla.
Levantá tus manos.
Lee tantos libros como te sea posible.
Ese hombre no me dio su nombre.
¿Lo conocen?
Estaré contigo en cinco minutos.
Tom está solo.
Tengo que volver a casa antes de la medianoche.
Estás cegado por tu odio.
No escondas tu cabeza en la arena.
No es raro para las niñas de hoy hablar como si fueran niños.
Ellos estaban enfermos.
Es difícil hablar con él.
Este es un café muy suave.
Su concierto fue un gran éxito.
¿Por qué no estás ya a bordo del barco?
Hay muchas flores en el jardín.
No estoy enojada.
Hablaron de cultura.
Continúa tu historia, por favor.
Ella quiere tomar un poco de leche caliente.
La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.
¿Quiere usted estudiarlo más?
Le leí la carta.
Ella es universitaria.
Vale una fortuna.
Estaba enfadado conmigo porque rompí con él.
La alfombra estaba cubierta de pelo de gato.
Tom no hace nada.
Creo que sabes que me gustas mucho.
Guarda esto.
Ella estaba ahí en la mañana.
Estoy a cargo del curso de tercer año.
¿Crees que soy feo?
Tom cumple treinta años en marzo.
Hay un poco de leche en el vaso.
Una sociedad sin religión es como un barco sin brújula.
Tom fue detenido sospechoso de conducir bajo los efectos del alcohol.
Tom contó con la ayuda de Mary.
Tom le preguntó a Mary si se había divertido en la fiesta.
¿Qué significa este letrero?
Quiero hacer hincapié en este punto en particular.
No tengo nada en común con ella.
Lamento haberle dicho eso.
Todos te echamos mucho de menos.
Tom parece estar interesado en Mary.
Pensaba que Tom era tu hermano.
Le pedí prestado dinero a Tom.
Ella era valiente.
Voy a dormir en el piso.
Ella quería tener el amor de su padre para ella sola.
A todos les gusta ella.
Usamos un diccionario para buscar el significado de las palabras.
Lo firmaré mañana.
Se me da mejor cocinar que jugar al tenis.
Te llegará a agradar.
Tom le dio a Mary una taza de café.
Ya empezaba a preocuparme por ti.
Por favor, muéstreme otro.
Ya sabemos que lo hiciste.
Me hicieron ir allí.
Un arma podría resultar útil.
¿Dónde está mi teléfono?
Tom era un enfermero.
¿Adónde quieres enviarlo?
¿Estabas allí cuando Tom fue arrestado?
Quiero hacer feliz a Tom.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste tu cama?
Tienes que decírmelo.
Estoy aliviado de que estés a salvo.
¿Qué ocurrió?
No juegues con fuego.
Me agrada este perfume.
Cógelo todo.
El incendio se extinguió pronto.
Viajó por todo el mundo.
Me alegró saber de tu éxito.
¿Ya terminaste tu tarea?
Puse la carnada en el anzuelo.
Tom está realmente enamorado de Mary.
Tom casi nunca compra nada en esta tienda.
¿Cómo sabés que Tom no estaba ocultando algo?
Me alegro que pudieras venir.
Él arrastró al soldado herido hasta un arbusto cercano.
Él ayudó a los pobres toda su vida.
¿Compraste la medicina?
Yo leí eso en el diario.
Él no canta bien.
Tom me dijo que Mary era su tipo.
Dejar de fumar es la cosa más fácil del mundo. Lo sé porque lo he hecho miles de veces.
¿Recuerdas esto?
No te oí entrar.
Debes hacer el mayor esfuerzo posible en cualquier cosa que hagas.
Tom está regañando a Mary.
Necesito que alguien me abrace y me diga que todo saldrá bien.
¿Qué planeas hacer con el dinero?
Realmente quería ir.
Su consejo no nos sirvió de nada.
Gracias por vuestra atención.
Tom se sintió afortunado.
¿Es mucho pedir?
¿Cómo lo hace?
Solía trabajar para Tom.
Quisiera poder hacer todo lo que quería hacer.
Sentí que estaba siendo espiado.
Debes ir al médico.
Tom corrió.
Quisiera agradecer a todos los que colaboraron.
Este no es mi coche.
Tom aprecia el arte moderno.
¿Dónde has estado? He estado en el peluquero.
Está muy caliente.
¿A qué hora nos vamos mañana?
Pruébese este a ver si le queda bien.
Divorciémonos.
Ya no nos queda ninguna opción.
Puedes elegir el libro que quieras.
Ayer vio a un hombre alto.
Soy un tenista.
Yo no puedo decir si tú eres serio.
Ponme en contacto con ella.
Te acaban de disparar.
Han dado parte a las autoridades.
Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.
Comparto vuestro dolor.
Quizá lo que dijo Tom fuera cierto.
El lunes fue tan ajetreado.
Ya está completa la dotación del buque.
Él viajó alrededor del mundo.
El francés se habla en partes de Italia así como en Francia.
¿Tom te mordió?
Ella no cederá una pulgada sin importar lo que cualquiera diga.
¿Has acabado los deberes?
Gracias otra vez.
¿Dónde los has visto?
Eso es una vista magnífica.
Tomás está ganando.
Le gusta nadar.
Tom estaba indeciso.
El tenis es muy popular entre los estudiantes.
Te dije que dejaras de hacer eso.
La pájaro batía sus alas.
Entra de una vez.
Cualquier lugar basta.
Tom es un manipulador.
Perdí el interés en mi trabajo.
¿Está buena la leche?
Tom y Mary se casaron cuando eran muy jóvenes.
Varios niños están jugando en la playa.
Ella estudia arduamente.
No tengo permitido beber alcohol.
Había muchos niños en la plaza.
No olvides que tenemos deberes.
Ellas ayudarán.
No tenga miedo de experimentar cosas nuevas.
¿Sabes dónde nació?
Tom planea redecorar su dormitorio.
¿Qué tipo de mujer crees que soy?
Esas fueron sus palabras precisas.
El trabajo está hecho.
Eso ayudó.
Su nueva esposa es más o menos de mi edad.
Es la nuestra.
Tenemos que rendirnos.
Me corté afeitándome esta mañana.
Pensé que iba a estar enojado, pero para mi sorpresa, él sonrió.
En su opinión, el plan está lejos de ser ideal.
A él le avergüenza su cuerpo.
¿Qué significa esa palabra?
Los niños necesitan amor.
Aah, me he reído tanto que se me han saltado las lágrimas.
Acaba los deberes antes de cenar.
Soy guapa.
Tom aún está en prisión.
Ella no me gusta.
Achícalo.
Tom golpeó a la puerta.
Ella es mucho más feliz que él.
Ella cerró todas las ventanas en la habitación.
La celebración de la Navidad no será igual este año sin Tom.
Tenía tres balazos en el pecho.
Eso podría ser verdad, pero realmente no lo creo.
Si bombeas aire en un neumático lo inflas.
¿Por qué tu madre siempre lleva lentes de sol puestos?
Tom adora a Mary y la sigue a todas partes donde va.
Ella se deprime a veces.
Muchos campesinos murieron durante la sequía.
Un auto chocó al perro.
No sé cocinar.
Tendrás que ir a Inglaterra el próximo año.
Ellos pasaron el día entero en la playa.
Tengo una fe plena en mi médico.
Su manera de hablar me molesta.
Estás gastando demasiado dinero.
Rompedlo.
Va a sufrir por esto.
Enséñame tus deberes.
¿Qué harías si tuvieras un palo verde?
Quiero hablar contigo sobre Tom.
Él estaba de buen humor.
Los turistas fueron timados en la discoteca.
Nos estamos muriendo todos.
Ella lo miraba como nadaba.
Soy un adicto a la TV.
A Tom no le gusta hablar en público.
Tom te ha mentido.
Tom no entiende lo que está pasando.
Ya lo soluciono yo.
El viento se calmó.
Tom llegó acarreando algo.
Tom llamó a Mary para decirle que podría necesitar su ayuda después esa tarde.
Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre muera.
El doctor dijo: "No hay nada peor para tu salud que el tabaco."
¡Qué sorpresa maravillosa!
Él es más bien profesor antes que escritor.
Intentamos el experimento.
¿Me prestas algo de dinero?
Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Era muy difícil para mí.
Todos éstos son míos.
Vosotros fuisteis simpáticos.
No te sientas mal. Tom tampoco me dio a mí ningún regalo.
Estoy arreglando la radio que encontré de camino a casa.
Yo hago cumplir las reglas a pesar de que no estoy de acuerdo con todas.
Esa foto me trajo muchos recuerdos.
Fue un honor.
El mensaje está escrito en francés.
¿A que hora viniste a casa?
La elección es tuya.
Tal vez Tom simplemente se vaya.
Ella quedo inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.
He tenido un sueño horrible.
Tom siempre habla francés.
El amor de una hermana está entre los más sólidos de todos.
Tom dijo que no quería nada de comer.
Le escribí una larga carta.
Compré una bolsa.
Tom no quiere que le decepcionen.
¡Súbete al bus!
Ella se casará el año próximo.
Muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente.
Me gusta China.
De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.
La mayoría de la gente no tiene problema con eso.
Mi tío enseña inglés en una universidad.
Tengo resaca.
Estoy enojada contigo.
Mi hermana trota todos los días.
Apuraron las copas.
Estás tan guapa que podría besarte ahora mismo.
Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.
Me encanta ser profesor.
Creo que es hora de que le pida consejo.
Tom murió tres días después de que llegó a Boston.
Tomás no entendió nada.
Él es lo que se llama un campeón de la justicia.
No escondas tu cara.
Es difícil dominar el inglés.
Algunas personas creen en los fantasmas.
Ella le aconsejó que dejara de tomar esa medicina.
¿Puedo correr contigo?
Tom y Mary se gustan.
Tom se le declaró a Mary.
Tomás puede dormir en mi habitación.
Tom es un hombre de sabiduría y experiencia.
Cuento con Tom.
No estaba allí la semana pasada.
Me golpeé la cabeza contra algo.
Te vieron.
Creo que es peligroso nadar en este lago.
De repente se puso a llover.
¿Cuándo estará listo el desayuno?
Este cuarto es caluroso.
Tom no ha conocido a Mary.
Mary se ve absolutamente imponente.
Ella casi fue atropellada por un auto.
Pronto descansaremos.
Tú no eres asesino y yo tampoco.
Hay que hacerlo.
Tom olvidó ponerle llave a la puerta del frente.
Espero con ganas a ver a tu padre.
Vayamos en tren.
Voy a ir a Australia.
Ella es bella como Blancanieves.
No me cayó el veinte hasta mucho después.
Él pretendía casarse con ella.
Te incumbe ponerle los últimos toques a este trabajo.
Lo persuadí de tomar parte.
¡Tú puedes hacerlo!
Tomás es neurólogo.
Estoy ahorrando dinero para estudiar en el extranjero.
A ti te conocemos.
"A Tom le gusta María." "Dime algo que no sepa."
Podéis elegir uno.
El agua se congela a los cero grados centígrados.
No vimos esta película.
Estoy ayunando.
Nunca sabremos cómo se siente.
Pídele que me llame, por favor.
A esta hora hay un tráfico increíble.
¿A quién invitaron a la fiesta?
Mantente quieto.
¿Él admitió que estaba equivocado?
Ninguno de estos juegos es interesante.
Sentí que alguien me dio una palmada en el hombro.
Eso es vulgar.
Hasta los expertos tomaron la pintura por un Rembrandt genuino.
Dales dinero.
Ten cuidado con lo que dices porque se molesta muy fácilmente.
Mañana por esta hora estaremos en Londres.
¿Qué tan grande es su familia?
Todos vivimos en el planeta Tierra.
Estoy totalmente de acuerdo con su definición de la amistad.
¿Puedo ir a jugar cuando termine de leer este libro?
Estoy bastante seguro que Tom está calvo.
¿Llamasteis a la policía?
El diamante fue colocado en un anillo de oro.
Tom solo hace como si no lo supiera.
Los pantalones desteñidos todavía están de moda.
Yo sé que estaba equivocado.
¿Qué es ese edificio grande y nuevo?
Tom pateó el tacho de basura.
Tom es bueno conmigo.
¡Empecemos!
Sé que hice algo horrible.
A la mayoría de los estudiantes les gustan los deportes.
¿Qué hacen ellos con todo su tiempo libre?
No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.
La vida es diez por ciento lo que te pasa y noventa por ciento cómo tú respondes a eso.
Ella no se presentó en la fiesta ayer.
Aviones enemigos bombardearon la ciudad.
El estallido de la así llamada burbuja especulativa japonesa propagó ondas expansivas a mercados internacionales.
Estoy seguro de que estás haciendo todo lo que puedes.
Tom trabaja para Mary.
Vi béisbol por la TV después de terminar mis deberes.
Él escribe libretos para TV.
Tom lee tres o cuatro libros al mes.
Trabajé toda esta semana.
¿Qué clase de juego piensas que es este?
Su idea es muy parecida a la mía.
Pidámosle a Tom.
Este auto de juguete funciona a baterías.
Tendré que probar otra cosa.
Él se subió con una escopeta en las manos.
Tom estará aquí el lunes.
Dime qué hiciste en Tokio.
Tom metió de contrabando una botella de whisky a la habitación de Mary en el hospital.
Me pregunto si alguien sabe dónde está Tom.
Tom estuvo en Boston sólo una vez.
Quien sea que gane la carrera, recibirá el premio.
¿Crees que tendremos una Navidad blanca este año?
Esta canción se parece a una que escuché hace unos minutos.
Se les va la pinza.
Tom escuchaba el ruido de la lluvia en el techo de chapa.
Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.
Tengo el pelo castaño.
Tom tiene su propio dormitorio.
Nos reunimos aquí una vez por semana.
He estado estudiando durante dos horas.
Por eso debemos luchar.
Tom tiene que irse temprano a la cama esta noche.
Tom quería que Mary le contara acerca de su infancia.
No llores. Todo estará bien.
Las cuotas son recaudadas en Octubre.
Nunca podría odiarte.
Los niños chillaron con alegría.
Me afeito casi todos los días.
Así es como aprendí inglés.
Estoy sin bencina.
Respeto tu opinión, Tom.
Soy alérgica a los perros.
Si la pintamos de blanco, la habitación se volverá más luminosa.
Usted conoce todo.
Atravesaremos la jungla de alguna forma.
Visito a mis padres todos los domingos sin excepción.
Por favor procura no olvidarte de cerrar la puerta cuando te vayas.
Lávate la cara.
Él fue a América.
Sólo desearía saber hablar francés.
No puedo entrar ahí.
Tiene una voz muy aguda.
Este tipo de cosas no ocurre muy a menudo.
¿Dónde está el lugar más hermoso del mundo?
El diccionario que está encima de la mesa es de Tom.
Exigen que se pague por adelantado.
Realmente desearía poder jugar tenis contigo mañana.
Él es del tipo que no se preocupa de los detalles.
Hagámoslo ahora mismo.
¿Cuándo empezaste a estudiar francés?
El punto es que ellas tienen hambre.
Fumar apesta.
Estoy muy hambriento.
Quiero conducir.
Dale a Tomás lo que pida.
Los socios comerciales se apoyan en Japón para clarificar su política comercial.
Eres rico.
¿Me puede hacer un descuento?
Fantaseo sobre ello.
Estoy exhausto.
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
Solo era un sueño.
Tenemos que encontrar qué es lo que es.
Él es muy famoso en Japón también.
Mary me mostró la carta.
Da lo mismo si vas hoy o mañana.
Estoy avergonzado de la conducta de mi hijo.
Solo quisiera saber qué sabías y cuándo lo supiste.
¿Quién es tu James Bond favorito?
Debemos arreglar esto.
Me di cuenta que la mujer que pensaba era enfermera en realidad era médico.
Tomás no es tan inteligente como ustedes.
Tom no es el hombre que solía ser.
Tarde o temprano la suerte lo abandonará.
Kiev es la capital de Ucrania.
No tengo paciencia.
Él me cogió de la mano.
Ese trabajo me mata de aburrimiento.
Desayuno todas las mañanas.
La pizza me gusta demasiado.
No tiene criado ninguno.
Hasta donde yo sé, el rumor es falso.
Debes esperar.
Me dirijo a usted para averiguar si tiene algún puesto disponible.
Tom jugó al golf el lunes pasado.
No tengo dónde pasar la noche.
Vivimos en el centro de la ciudad.
Soy mejor que tú.
Demasiado está en riesgo.
Nunca llego tarde a la escuela.
Eres un pésimo conductor.
Eso está todo mal.
Tom nunca dio una razón de lo que pasó.
Tom engañó a Mary.
Tengo una hermana gemela.
Esto parece divertido.
Tom quiere saber por qué no le regresaron la llamada.
Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.
Puede ocultar sus sentimientos si la ocasión lo requiere.
Voy a estudiar alemán.
Ella almuerza y cena todos los días con 3 dólares.
¿Quién es ése?
No está aquí.
Mejor empiezas ya.
El precio del pan subió en 10 yenes.
Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero.
Odio ir a fiestas de cumpleaños de chicas, nunca sé qué regalarles.
A veces escucho jazz.
Mi hermana se ducha cada mañana.
La literatura nos enseña sobre la humanidad.
Diles a los niños que se alejen del borde del agua.
Es por eso que vine a hablar con usted.
Tom siempre quiso visitar a Mary, pero nunca tuvo la oportunidad.
¿Tom ayudó?
Tengo que hacer mi trabajo.
El partido final no fue tan emocionante.
Ella es mi hermana.
Creo que ella inventó esa historia.
Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo.
Basta por hoy, estoy cansada.
Ella le dio su asiento a un anciano.
Sacudí mi cabeza.
Yo compraría eso.
Su nuevo marido resultó ser una mala persona.
Me parece que estás en lo correcto.
Eres decidida.
Esto es carcinógeno.
No pierdas esta oportunidad.
Rajé el sobre.
Quiero ser rico.
Lee el contador.
Tom parece estar siempre de mal humor.
Realmente estás imponente.
Todos ellos se veían satisfechos con tus respuestas.
La niña no dijo nada.
Dejame hablar.
El año pasado nevó mucho.
No hay nada más que pueda hacer.
Creo que esto es verdaderamente excitante.
¿Cómo volverás?
Ella no dijo ni una palabra al respecto.
¿Hace más calor adentro?
Eso me parece un poco ridículo.
Espero no perder.
Dame el mapa.
Súbete al techo.
No sabe qué tiene que hacer.
Te llamaré más tarde desde la oficina.
¿Es clara mi explicación?
Hoy hace un calor horrible.
No hacía falta que pintara la valla.
Almorzamos a eso del mediodía.
No te dejaré atrás.
Tú sabes cómo es.
Se dijo a sí mismo, "lo haré".
Tom hizo una lista de los lugares que quiere visitar.
Un astronauta puede flotar en el espacio.
Vayámonos tan pronto como él vuelva.
No quise asustarte.
Tengo el pelo largo.
Tom está esperando al teléfono.
Te aconsejo enfáticamente no hacer eso.
María piensa que las artes marciales son tontas.
El sol brillaba.
¿Cuántos años tenía cuando se casó?
Ellos siguieron siendo amigos.
Tom trata a sus empleados con generosidad.
Desengáñate, no te quiere.
Quería que ellas ganaran.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
La condición del paciente cambia día tras día.
Lo necesito cuanto antes.
Uno de sus tres autos es azul, y los otros rojos.
¿Necesitas carro?
A ella le gusta la lectura más que cualquier cosa.
Contestaré en tres días.
Transcurrieron tres semanas.
Ella nació en la década del 50.
Hablemos con formalidad.
Tengo tres maletas.
Tom está en la cocina preparando té.
Me alegro de que esté resuelto.
Me siento bastante a gusto entre desconocidos.
Mi tía disfrutó de buena salud durante toda su vida.
Todo estaba a la venta.
Ahora Tom no tiene mascota, pero solía tener un perro.
Ni siquiera estuvisteis allí.
Era un sábado por la noche.
De repente, un anciano me habló.
Ellos se aman.
Escucha con atención.
Su hijo se convirtió en un famoso pianista.
Perdone, ¿me puede indicar el camino a la estación?
El chico tiene una manzana en el bolsillo.
Tom siguió a María hasta la cocina, tomó un cuchillo y la amenazó con él.
Estoy cansado y quiero irme a casa.
Sé amable con aquellos a tu alrededor.
No hagas nada de lo que te arrepentirías.
Tom al fin se quedó dormido.
Parece seda.
Necesito comprar uno.
¿Te podés callar?
¿Alguien sabe de esto?
La mamá separó a los niños que peleaban.
El anciano en la silla de ruedas me dijo que conocía a mi madre cuando era una adolescente.
Dádmelo.
Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
Estamos almorzando.
¿De dónde eres?
Yo también soy concejal.
Ella se estiró para aliviar su rigidez de espalda.
El trabajo ahora está en progreso.
Tom probablemente va a estar toda la tarde aquí.
Pensé que habías entendido.
Él no aceptó su invitación.
He trancado la puerta.
Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.
Lee el pasaje de la página 22, por favor.
Debes trabajar duro para triunfar.
Ellos quieren modificar la ley.
Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.
Tengo suficiente dinero para comprar un auto.
Tomás echa de menos a María.
Pasé mucho tiempo ocupándome de ese problema la semana pasada.
Prefiero este libro a aquél.
Tom escapó.
Tom es el que necesita que lo convenzan.
Tom y María miraron a John.
¿Por qué decidiste llamar Tom a tu hijo?
A Tom le gusta el curry picante.
Él se levantó a las ocho de la mañana.
No están todos ellos presentes.
Sabía lo que estaba en juego.
Tom fue la última persona en terminar de comer.
Por favor, cálmate.
¿Me puedes hacer sitio?
Tom ama las puestas de sol.
Nadie ha hecho eso antes.
Tom enseña francés en un instituto.
La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.
No es tan difícil como crees.
Esta pintura es atribuida a Monet.
Estoy tan cansado que no puedo estudiar.
Quisiera estrangular a Tom.
Hice lo que me dijeron.
Yo dejo a Tom ganar.
No sé conducir un autobús.
No se sabe cuándo vino a Londres.
El dinero abre todas las puertas.
¡Que Dios te bendiga!
Es tuyo si lo quieres.
No estás cumpliendo con tu parte.
El edificio tiene veinte pisos.
Pienso que los exámenes arruinan la educación.
Tom fingió que no tenía nada de dinero.
Ellos a menudo dicen que la vida es breve.
Estuve despierta toda la noche.
Tom abrió la puerta y entró a la oficina.
El chico que va en bicicleta es mi hermano.
Esta nota resume algunos datos que esperamos debatir en la reunión de San Francisco.
Tom bebió un sorbo de su trago y puso el vaso de vuelta en la mesa.
Hay una manera.
Mi padre me llevaba a veces a su oficina.
¿Alguien más está emocionado por esto?
Esto cambia las cosas.
No soy bueno mintiendo.
Va a despejarse.
No tardará mucho tiempo.
Él acaba de perder el bus.
Puedo hacer magia.
Mi padre no malgasta su tiempo.
Este problema me desconcierta.
Hoy me lastimé.
Ese hotel está muy cerca del lago.
Incluso sin maquillaje, ella es muy linda.
¿Pudiste alcanzar el tren de las once anoche?
Dame algo para escribir.
Estaré allí a las dos y media.
La Tierra orbita al Sol.
Ella le contrató de intérprete porque había oído que era el mejor.
Llama al 110 ahora mismo.
Sólo me estaba asegurando.
Tom y Mary son más fuertes que nosotros.
Ella dice que le gustan las flores.
Mi escritorio se ha llenado completamente de cosas.
Quizá llueva esta tarde.
Pedí pizza.
Tienes unos ojos muy bonitos.
¿De qué se trata?
Se me ha puesto piel de gallina.
Él hizo una apuesta con ella.
¿Por qué la gente hace trampas?
El nombre del autor nos es familiar.
No soporto ni verlo.
¿Qué harás cuando seas mayor?
Sé que estás escribiendo un libro.
Tú haz tu parte y yo haré el resto.
Me gusta la escuela.
Démosles un minuto.
Yo tengo un amigo cuyo padre es un famoso pianista.
Yo oí a la chica gritar por ayuda.
Tom está intentando despertar a Mary.
El auto nuevo es de ella.
Mira a ambos lados antes de cruzar la calle.
Puedes quedarte con el cambio.
A todos los estudiantes les gustan las vacaciones.
Se fue de Japón, para nunca más volver.
Él lo intentó otra vez, pero fue en vano.
Tom es un hombre muy ocupado.
¿Quién compra este tipo de arte?
Llámalo, por favor.
¿Usted votó en las últimas elecciones?
Intentamos convencerlo.
La mujer está desnuda.
Tom se deprimió.
Parece ser que Tom ha intentado suicidarse.
Tú eres deshonesto.
Era un sueño.
El ejercicio moderado es necesario para tener buena salud.
Vi a un soldado portando un lanzallamas.
¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?
¿Quién es ese chico?
La niebla era tan espesa que no veía por donde iba.
Tom pudo estar disfrazado.
Ojalá pudiera ir al concierto.
Todo pasó un poco rápido.
¿Cómo están ustedes?
No interrumpas la gente cuando está hablando.
¡La cena está lista!
Tom terminó pidiendo perdón.
Ha salido la luna.
Tenemos que hacerlo el lunes.
El hombre viejo vive solo.
¿En qué rama de las fuerzas armadas ha servido usted?
Nunca comí algo tan delicioso como esto.
Tom no es un trabajador autónomo.
A Tom lo tomaron por sorpresa.
Ya estoy en casa.
Me las arreglaré si encuentro un lugar donde dormir.
¿Cuál es la mejor medicina para el cáncer?
Este libro nos será muy útil.
Habláis demasiado.
¿Ella habla inglés?
Sois mis amigos.
Pensé que eras canadiense.
Tres cuartos de este pueblo no vota.
Yo la quiero y ella me quiere.
Tom y Mary están en el trabajo ahora.
Dudo que Tom me recuerde.
Lo sabían todos menos yo.
Tom pidió algo de dinero.
Acabo de mudarme a la ciudad.
No se debe desperdiciar la comida.
¿No tiene calor?
Tom conoció a Mary en Boston.
Obviamente él no es esa clase de persona.
Deberías fumar menos.
Te traeré el libro de vuelta mañana.
¿Este es tu primer viaje al extranjero?
¿Dónde puedo tomar el autobús número 7?
Nunca encontraré el verdadero amor.
Sé que te gusta el café.
Él está ciego de amor.
A nadie le va importar.
Intercambiamos números de teléfono.
Todas las mañanas voy de compras.
Hemos llegado.
Vayamos abajo.
Ni siquiera me sabía su nombre.
Tom solía hacer eso.
En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos.
Desde que nuestro padre está postrado en la cama, nos turnamos para cuidar de él.
Ella usaba un sombrero negro.
El niño debe haber roto la ventana.
Tenemos vino.
Nos toparemos con ella en la fiesta.
La cámara que compraste es mejor que la mía.
Ahora está listo.
Mi madre murió durante mi ausencia.
Estoy profundamente enamorado de ti.
Tom le robó mucho dinero a Mary.
"Regresaré", dijo Tom.
Supe que no había nada que pudieras hacer al respecto.
Debemos prestar atención a la señales de tránsito.
Vamos a, o bien hablar chino, o bien no hablar nada en absoluto.
Él era una carga para sus padres.
Tanto el niño como la niña son inteligentes.
¿Le importa si abro la puerta?
No tendrás ningún problema.
No me importa si fumas.
Puede estar orgulloso de su padre.
Él lo hizo todo por ella.
Tom me preguntó si tenía sueño.
Son míos.
Decile a Tom que no me espere.
No llores sobre la leche derramada.
Arrojé el paquete extraño sobre la mesa.
Tom se salió con la suya.
El juego ya casi termina.
Le pedí a Tom que se quedase.
Tenemos que hacerlo.
El deporte es bueno para tu salud.
No hace falta que vengas aquí todos los días.
Ella no tiene miedo de morir.
Esto no es lo que ordené.
Ya sé lo que haré.
Deja que te cante una canción.
Él enfrentó obstáculos imprevistos.
Trato de tener una dieta balanceada.
¿Puedo comer algo?
Él es un cliente regular en los bares y cantinas de por aquí.
Mañana voy a Tokyo.
Me parece que se me fue el apetito.
¿Qué sabía Tom?
Me es imposible realizar el trabajo en una semana.
Se porta como un niño.
Él me enseñó hartas fotos hermosas.
Tom fingió no haber visto hacer a Mary lo que hizo.
O él está equivocado, o yo.
No sé dónde va esto.
El niño empezó a gritar.
No había nadie en casa.
¡Qué afortunado eres!
Esta chaqueta me queda muy bien.
Tenía miedo de decir que no.
Tom dijo que tenía que hacerme algunas preguntas más.
Esta música está fastidiando a todos.
¿Quién se acuerda?
Pronto, este será un problema de alguien más.
Él hizo trampa en el examen, copiando las respuestas de su amigo.
No hay otra solución.
Se puso el abrigo y se fue de casa.
No tomemos una decisión precipitada. Consultémoslo con la almohada.
Eres solo una chica.
Él aún está en cama.
Mi perro mueve la cola.
Adivina lo que quiero hacer.
No le hables a tu madre de esa manera.
Nevó durante cuatro días.
Realmente la pasamos bien.
No necesitas salir ya mismo.
Él perdió su entrada para el cine.
Estaba un poco asustado.
¿Cuál es tu actividad de verano favorita?
Tom tiene que agradecerte por su éxito.
No me quiero aprovechar de ellos.
Tengo que preguntarte algo.
EE.UU. cree que le tocó el lado estrecho del embudo.
Prefiero quedarme en casa que ir a pescar.
Él sopló la vela.
Ella es la ama de casa perfecta.
Tom quizás podría ser capaz de arrojar alguna luz sobre esto.
El autobús se dirigía al norte.
¿Creés que Tomás es asocial?
Su hijo lo era todo para ella.
Su rostro se iluminó.
¿Acaso Tom se siente maltratado?
¿Cuánto se tarda del aeropuerto al hotel?
No debes quedarte fuera tan tarde.
Ese libro es pequeño.
Ya son las once. Ya es hora de que estés en la cama.
¿Vais a casa en autobús?
Este es el método menos caro de todos.
Tom intentó abrazar a Mary.
El jardín estaba lleno de hermosas flores amarillas.
¿Puedo tomar un descanso?
Lo prometisteis.
Es la primera vez que eso ha pasado.
Él escribió este libro a los veinte años.
A Tom le gusta el vino.
Tom es inaguantable porque siempre tiene que decir la última palabra en cualquier discusión.
Ninguno de nosotros habla francés.
Sonreír es una forma barata de ser más guapa.
¡Qué ego!
Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.
Tenía la sensación de que Tom estaba en problemas.
Mi reloj atrasa diez minutos al día.
La actriz saludó a sus fans desde el escenario.
Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.
Comenzó a llover justo cuando yo salía de casa.
Estás en mi silla.
Los dos están en la pieza.
Tom hizo que sus sirvientes comieran a oscuras.
¿Cómo se conocieron tú y Tom?
Ella no lo había visto desde hace un largo tiempo.
A Tom le gusta el pescado.
Lo estudiamos a fondo.
Tú puedes elegir la que quieras.
Se mantuvieron.
No quiero tu caridad.
¡Qué coche tan bonito tienes! Tienes que haber pagado un montón por él.
La asistencia es obligatoria.
El error más mínimo podría conducir a un desastre fatal.
Tienes la misma edad que mi novia.
Ellas son más que amigas.
Nuestro calefactor eléctrico no funcionó bien.
Tienes razón.
Tienes algo que es mío.
¿Te gusta con mayonesa?
Mi profesora tiene una voz muy suave.
Ellos estaban satisfechos.
Él no necesita trabajar.
Tom trató de convencer a Mary de conducir la noche entera.
Sos muy inteligente.
Ella está a dieta para perder peso.
¿Se te dan bien las matemáticas?
Deberías ser más cuidadoso.
Contamos con ustedes.
Guárdalos.
Él es un buen violinista.
Gracias por escuchar.
Al estallar la bomba causó muchos daños.
¿A qué hora pasó eso?
Brillaba el sol y hacía bueno, así que me tomé el día libre.
Me he resfriado y tengo fiebre.
Intenté convencer a un amigo de que no se casase.
Lo que quiero es algo de paz y tranquilidad.
Escribo poemas pero son muy malos.
Quedo a la espera de su respuesta.
¿En qué estás pensando?
No hubo más opción, que renunciar al proyecto completo.
Este artículo ridiculiza a los vegetarianos.
Cubra la solicitud.
Tom no tenía idea de por qué Mary no quería salir con él.
Estamos en el mismo grupo, ¿verdad?
Nuestra heladera está rota.
Eso es justo lo que iba a decir.
Queremos aprender algunas canciones en español.
Vamos, hazlo.
Siguió haciendo mal tiempo.
Te daré hasta las dos y media.
No estoy seguro de cuándo vendrá.
Tú debes subir la colina.
Yo lo quiero tal como es.
Tú recoges lo que siembras.
La multitud chilló cuando él marcó un gol.
No teníamos casi nada en la cocina.
La violinista tiene una técnica excelente.
¿Cuáles son tus planes para la jubilación?
La semana que viene abren los nuevos almacenes.
El clima cambió repentinamente.
¿Quieres unos huevos revueltos?
Le hablé a Tom sobre él.
No deberías haber esperado hasta hoy para hacer eso.
La respuesta es correcta.
Él me mostró su fotografía en secreto.
Las mujeres lo adoraban.
Ya has terminado.
Yo terminaré con el trabajo dentro de una semana.
Tom se preguntaba por qué todos lo miraban fijamente.
Yo sé con quién estamos tratando.
Si yo fuera tú, iría.
Quiero ser claro al respecto.
El titular es un poco engañoso.
¿Estamos solos en el universo?
Sencillamente lo extraño.
Eres decidido.
Dicen que no se deberían tomar los rumores en serio, pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
Al montar en el automóvil me hice daño en un pie.
Se me olvidó.
La profecía se hizo realidad.
Él necesita hablar Inglés.
Él es, sin duda, el director cinematográfico de mayor éxito en el mundo.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
¿Se puede adquirir ese libro en la librería de Akita?
Mi madre me ha enviado un regalo de cumpleaños.
Lamento molestarle.
Ellas odiaban a Tom.
Los dos sabemos lo que pasará si lo haces.
No sabía que hablaras francés.
Solía hacer muchos esfuerzos para conseguir todo sobresalientes.
Ve al doctor para que te dé una receta.
¿Tengo que abrir la ventana?
El salmón va río arriba y pone sus huevos en la arena.
Me gusta este color también.
Tom le dijo a Mary que no se culpara por lo que había pasado.
Después de comer, lo primero que hago es cepillarme los dientes.
Desafortunadamente, el reporte es verdadero.
Consiguieron su objetivo.
Se me durmió el pie izquierdo.
Tom ha perdido mucha sangre, pero no ha perdido el conocimiento.
"¿Qué está ocurriendo en la cueva? Estoy curioso." "No tengo ni idea."
Por favor, abrí esta caja.
Esos niños son felices.
Guardan sus alhajas en la caja fuerte.
Nunca te perdonaré.
Espero que Tom esté feliz.
No deberías dormir.
Tom es ingeniero eléctrico.
La victoria es nuestra.
Nunca más me hables de esa manera.
Tom todavía no nos ha dicho su opinión.
Soy ciudadano estadounidense.
Este trabajo me está matando.
Los japoneses tienen mucho en común con los chinos.
Ayer te eché mucho de menos.
Debo esconderme.
¿Usted bebe vino?
Sé que tú jamás harías eso a propósito.
Tom se sentía cansado.
¿Quién quiere chocolate caliente?
Nadie estaba escuchando el discurso.
Él no puede comprenderlo.
Eres práctico.
¿Este es dinero canadiense?
No me puedo decidir por cuál camino irme a Boston.
No hay nada más para beber.
Su auto es un Ford.
Tom anda jiruta.
Tomás es un amigo personal.
Se pueden aplicar ciertas restricciones.
Limítate a coger un número.
A pesar de nuestro apoyo, decidió tirar la toalla.
¡Son unos cobardes!
Leeré el libro.
Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.
Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.
Necesitamos que alguien nos ayude.
Debo salvarla a toda costa.
Los niños van a crecer aún si los dejas solos.
La descripción gráfica del asesinato de la víctima fue muy dura para su madre, quien salió llorando de la corte.
¿Cuándo volverás a la escuela?
No queremos nada de ti.
He mirado la tele esta mañana.
Hace un calor insoportable.
Ya te lo dije.
Pienso que usted es una persona muy agradable.
Limpiemos nuestra habitación.
Él ya no es un muchacho.
Tom está corriendo el riesgo de meterse en problemas.
Tengo que hablar contigo.
Tom consiguió lo que quería.
¿Me estás diciendo que mi vida está en peligro?
No se debe fumar aquí.
Sería mejor preparar en caso de que él venga.
Aceptaron trabajar juntos en el proyecto.
Me muero de sed.
¿Eres bueno al tenis?
Ella se casó con un abogado de primera de Nueva York.
Es imposible hacerlo.
¿Vas a participar en el concurso?
Pensé que alguien se había muerto.
Tom nunca perdió la esperanza.
Nos metimos en un coche.
Tom sólo quiere nadar.
Mi tío ha vivido muchos años en el extranjero.
Mirate en el espejo.
Tom no quiere vivir en Boston por más de un año.
Esto es completamente diferente.
Tom estaba en el teléfono.
Tom se cogerá unos días la próxima semana.
Escalé hasta la cima del monte Fuji.
Nos sentábamos.
Es demasiado pronto para decir si Tom será capaz de caminar otra vez.
Me gustan las historias de amor.
No es ningún secreto que a Tom no le agrada María.
¿Puedo aparcar mi coche aquí?
Pregúntenle a cualquiera.
Ya te hemos perdonado.
Él no está en casa.
¡Mostrame tus papeles!
Esa perra brincó.
Como preparación para pintar un retrato, mi amigo toma muchas fotografías con el fin de estudiar el tema de cerca.
Tom, ¿qué quieres ser cuando crezcas?
Sin sus lentes, él es ciego como un murciélago.
Le burlé.
Nadie me dijo nada.
Queremos aprender algunas canciones españolas.
Necesito cargar mi celular.
Soy un hombre tímido.
Ella fue al museo en taxi.
Si quiere usted hacer el trabajo bien, no se atropelle.
Salí corriendo de la casa.
Tom necesita algo más de descanso.
Tus consejos siempre me son de ayuda.
Eres rico.
Me sentí muy solo.
Puedes mirar.
El problema es que está demasiado lejos.
¿Los indios inventaron los cigarros?
No te acerques, estás hecho un asco.
Jamás aprendí a usar un microondas.
Me gusta la escritura.
Estoy seguro de que estás muy ocupada.
Ella está trabajando muy duro.
Pensé que ella no aparentaba más de 30 años.
La peor parte es que no siempre fue así.
Estamos ansiosos por que vuelvas.
Pese a ser muy viejo, es fuerte.
Cogeré mis llaves.
No vi a ningún médico el año pasado.
¿Podrá usted encontrar el camino sin dificultad?
Tengo algo para vosotros.
¿Hasta dónde llegaste?
¿Celebran el Día de la Tierra?
Tom no podía ver el lago desde donde estaba parado.
No me importaría.
Tom corre muy rápido.
Tomás es más divertido que María.
Te he preparado un aperitivo.
¿Me vas a escuchar?
Este libro es una novela policíaca.
Apaga la luz antes de acostarte, por favor.
¿Quién asistió a la reunión?
Mientras él hablaba, imágenes vinieron a mi mente.
Guarda eso.
¿Tienes planes para esta noche?
No juegues con fuego.
Aligera porque es tarde.
Lo siento, mi mamá no está en casa.
Tienes que cuidar de tu perro.
Nunca tendré un hijo.
Nadie me ha hablado nunca así.
La dinamita explotó con un estruendo.
Tomás tiene que decidir qué hacer de una vez.
Tom metió la llave en su bolsillo.
No se supone que pase.
No me moleste.
El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.
Voy a las 10.
Él entregó su renuncia.
Lo que está hecho no se puede deshacer.
Se ocultó en un edificio abandonado.
Soy tan fuerte como tú.
Te vi con Mary.
Pensé que habías dicho que la Policía nunca nos encontraría aquí.
Eres pésimo para mentir.
¿Cuál es el salario mínimo en Australia?
Eso solo podría pasar si ellos todavía estuvieran en el país.
El presidente abolió la esclavitud.
La familia siempre debería ir primero.
Nos hospedamos en un hotel tres estrellas.
Le pasa algo a mi coche.
Tenemos que ir a la escuela.
Tengo mucho en que pensar.
Sube un poco el volumen de la radio.
¿Por qué sos tan lista?
Dudo que a Tom le castiguen por hacer eso.
Me gusta estudiar inglés.
No deberíamos recurrir a las armas para resolver los conflictos internacionales.
Necesito a alguien que me ayude con las tareas domésticas.
¿Qué estás pensando?
Planeo terminarlo en dos o tres minutos.
Me estoy preparando para ser traductor o intérprete.
Los hombres fueron a cazar leones.
Estamos orgullosos de nuestro equipo.
Él se sintió un poco culpable.
Tan pronto como descifre cómo enviar dinero, te enviaré algo.
Tom de hecho se disculpó con María.
Pelá las papas y las zanahorias.
Tu casa es tres veces más grande que la mía.
La laguna se secó el verano pasado.
Él abandonó el plan.
Prefiero quedarme en casa que ir de pesca.
Esto es estupendo.
Cuando la miré, me sonrió.
¿Qué año es?
El hecho es que aún no me he leído el libro.
No era necesario que tomaras un taxi.
No queremos que el bus se vaya sin nosotros.
Con él me siento seguro.
¿Le ha cambiado la cárcel?
No puedo permitirme comprar en una tienda tan cara.
¿Me voy a morir?
Espero que vaya bien.
Tom no lo dejó claro.
Tomás nunca supo aquello.
Si él se hubiese quedado en casa ese día, no se habría encontrado con ese desastre.
Aceptamos su oferta.
Ella se casó con él el año pasado.
Esto es una mesa.
¿Tienes uno?
No puedo hacer nada mejor.
El olor era espantoso.
¿Qué tiene?
No he terminado esto.
Quisiera hablar con usted.
Tom hizo trampa en el examen de geología.
Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido, pero él no la escucharía.
¿Cuándo partió tu amigo a América?
Es peligroso nadar en este río.
Pensé que Tom daría un paseo antes de cenar.
Lo he perdido.
Puede que hiele la semana que viene.
Eso es demasiado.
Tom no se acuerda de cuando conoció a Mary.
Él ve la televisión todos los días.
Tom le añade un poco de dinero a su cuenta de ahorros cada mes.
No necesitamos estas cosas.
No te pases de vueltas, Tom.
Es un trabajo muy ingrato.
Las clases empiezan el lunes.
Déjame prepararte una taza de café caliente.
No pienso que Tom y Mary tengan algo en común.
Tom sugirió otro plan al comité.
Quizás ella se olvidó el paraguas en el autobús.
Tom y Mary jugaron a la ruleta rusa.
Truman llegó a la Casa Blanca en unos minutos.
¿Te puedo preguntar algo?
Si el medicamento no surte efecto, quizá deberíamos aumentar la dosis.
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.
Dudo que Tom se sorprenda.
Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar frutillas.
Necesitamos prepararnos para lo peor.
¿Realmente quieres que haga eso?
Es un peine de madera.
Todavía lo puedo hacer bastante bien.
El conductor ignoró el semáforo.
Ella quiere abrazarle.
Muchísimas gracias por tu regalo.
Tom no tiene idea de qué ha sido de Mary.
Eso no me preocupa en absoluto.
¿Dónde encontraste esa billetera?
Se puso indignada cuando le dije que estaba mintiendo.
Ella empezó a cantar.
La película es popular entre los jóvenes.
Creo que necesitas pasar un poco más de tiempo en tu tarea.
Me tomó tres horas escribir la carta.
Por la noche se pueden ver las estrellas.
¿Se puede abrir esa ventana?
Te agradezco de todo corazón.
Ellos están hablando de música.
Está claro que él no salió de su casa ese día.
Quería que Tom parara.
Tom tiene dos hermanos que viven en Boston.
Mary se marchó ya a su viaje.
Tom agarró a Mary por el cuello.
¿Por qué te ríes?
Estoy de tu lado.
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que haga más calor.
La comida en este campamento es terrible.
Ella está casada con un extranjero.
Tom y Mary pararon de besarse.
Las cosas están empeorando.
No tienes ni idea de lo importante que eres para mí.
Tom no sabe si voltear a la izquierda o a la derecha.
Espero que disfrute del vuelo.
¿Qué bebe usted por lo general, vino o cerveza?
Está haciendo penitencia.
Solo me preocupa una cosa.
Pensé que Tom jamás te vería otra vez.
Solo quiero ser una persona normal.
¡Feliz Pascua!
Ellos saben donde estamos.
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.
Luego de mucho reflexionar decidí no aceptar la oferta.
Empezó a llover.
Ese anciano murió de cáncer.
Es difícil hablar inglés.
Él no fuma ni bebe.
Vimos a Tom.
Tom y yo nos pusimos tan cómodos como pudimos.
¿Se enseña francés en tu colegio?
Debería demandar a Tom.
¿Por qué no cogemos un taxi?
Deberías leer los periódicos para estar al día.
Es más fácil hacer la guerra que hacer la paz.
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.
La cena está lista, papi.
La vi limpiar la habitación.
Este río es es suficientemente profundo para navegarlo.
La esposa de Tom no conoce al esposo de María.
No deberíais haberlo dicho.
¿No ganó usted la apuesta?
Probablemente no soy yo el único que piensa que es una mala idea hacer eso.
Es una cita del libro.
Queme esta carta cuando acabe de leerla.
Debes ayudarla.
No entiendo qué sucede aquí.
El niño volvió.
La buena noticia es que no te vas a morir.
¿Estás listo para empezar?
Tú estás pensando demasiado en esto.
No te olvides de tomarte tus pastillas.
Todo esto es un gran malentendido.
No podemos cometer más errores.
Ella subió la escalera.
Eres gracioso.
Te pareces a tu madre. Me recuerdas a ella.
Sabía que encontrarías a Tom.
Es una lástima que no lo sepas.
¿Cuál es tu secreto?
Mi hermana es enfermera.
Te meteré en la cárcel.
A nadie le importará.
¿Me sigues?
Los primeros inmigrantes en la historia de Estados Unidos vinieron de Inglaterra y Países Bajos.
¿Cuál es tu novela favorita?
Ellos ayudaron a Tom.
De repente, mi madre comenzó a cantar.
Me llevó varias horas solucionarlo.
¿Esto es legal?
Hoy es un día fabuloso.
Ella parecía más bonita que nunca.
Tom comenzó a sentir que no valía la pena vivir su vida.
Estoy orgulloso de mi hermano.
¿Estás buscando algo?
¿Por qué te quedaste?
Eso es más bien inesperado.
El gatito dormía profundamente.
Para mí es chino.
¿Piensas que Tom volverá esta noche?
Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.
Fregué los platos después de cenar.
Me gusta viajar en tren.
Tom se detuvo a hablarle a Mary.
Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro.
Necesito saber qué significa esto.
Me recomendaron visitar el museo.
A Tom no se le ocurrió nada que decir.
Tom dio un montón de sugerencias, pero no me gustó ninguna de ellas.
¿No piensas que este juego de computador pueda ser un poco demasiado difícil para Tom?
Es lo que tú dices.
No había nadie alrededor.
Aprender a tocar un instrumento ejercita la mente.
Yo nunca lo volveré a hacer.
Se graduó de Harvard.
La oficina de aduanas está en la frontera.
Las apariencias engañan.
Tengo la sensación de que a Tom no le gusta tanto Mary.
Mirá lo que está haciendo Mary.
Soy el líder de este equipo.
Nací en Boston.
Ojalá que te mueras.
Él se pondrá bien muy pronto.
¿Conoces la sala de la reunión?
Mantente lejos de los taxis sin licencia.
Ella le compró un boleto.
¿Al menos consideraría mi plan?
Pensé que Tom estaría encantado de ver a Mary.
Es inútil discutir con ella.
Necesitamos un médico. Es una emergencia.
¿Lo creyó Tom?
La tienda está abierta al público mañana.
Estoy chato de todas sus riñas.
Su canoa se volcó al recibir una gran ola.
Mamá se acaba de ir de compras.
Apenas puedo dormir por la noche.
¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿Hay vida después de la muerte? ¿Cuál es el significado de la vida?
Debes enfrentar la realidad.
Sé que aún culpas a Tom por la muerte de María.
Lo olvidé.
Tom rescató a Mary.
Recuérdalo.
Tom le horneó una tarta de calabaza a su esposa.
Ella le quiere.
Dejemos que el mercado decida.
Teníamos un acuerdo.
Estamos en la era de la energía nuclear.
Si tenés algún problema, llamá.
Vimos otro barco a lo lejos.
Ayer tuve que quedarme en casa todo el día para cuidar de mi madre.
Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.
Ayer fue el cumpleaños de Tom.
Ella abandonó a los hijos.
¿Cuándo se fundó esta universidad?
Pídele permiso a tus padres.
Me alegra verte de vuelta.
Tom no sabe cómo expresar sus sentimientos.
Tom vino hacia mí con un cuchillo en la mano.
Tom nunca obtuvo un premio.
No se lo diga a mi novia.
Tom podría desmayarse.
Llama a la Policía.
Tom era el último de la lista.
Esta película es apropiada para niños.
Tom consiguió gratis estos boletos.
Ella vio muchos animales en la carretera.
Ésa es la parada de autobús.
Me gusta comer piña para el desayuno.
¿Por qué estudiás inglés todos los días?
Eisenhower mantuvo su promesa.
Él eligió el mejor libro.
Hoy Tom no tiene que ir a la escuela.
El francés de Tom es perfecto.
No quiero venderte nada.
Nadie pudo resolver el problema.
Tom hizo una lista de cosas que quería hacer antes de morir.
Comió un filete con papas fritas.
Comamos en casa esta noche.
A quien madruga Dios le ayuda.
¿Por qué estás convencida de que Tom es culpable?
Acabo de hablar con Tom.
¿Puedo preguntar por qué?
La ropa negra absorbe la luz.
Hace un poco de frío.
Pronto será hora de cenar.
Simplemente no quiero tomar la decisión incorrecta.
Eres de Hokkaido, ¿verdad?
Perdí la partida.
¿Prefiere vino blanco o tinto?
La tienda cierra a las siete.
Ella estaba impaciente porque no tenía nada que hacer.
La gente enferma tiende a ser pesimista.
No tenemos nada que ocultar.
Deberían tener derecho a decidir por sí mismas.
Nada verdaderamente importa.
Conocemos esta canción.
Hemos roto relaciones con ellos.
Él es un tipo extraño.
¿Puedes llamarlo?
Todos me quieren.
¿Qué hiciste el fin de semana pasado?
Lo comprendo.
Es difícil vivir en esta ciudad.
No quiero tu dinero.
El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.
¿Has contratado alguna vez a una sirvienta?
Piensan que soy millonario.
Tom llega hoy.
Un capitán está por sobre un sargento.
Él y yo somos primos.
Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.
Es una canción tan antigua que todo el mundo la conoce.
¿Quién se va a casar?
Regalé mi ropa vieja.
"¿Te gusta viajar?" "Sí."
Tienes algunos libros.
Creo que cogeré esta corbata.
Pensaba que los conocía.
Todos trabajamos.
Nunca he estado dentro de esta sala.
No sé cuándo volverá.
Tom nunca quiso divorciarse.
¿Cuántas veces por día pasa ese autobús?
Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos.
Escríbeme algo.
Yo rara vez me encuentro con él.
Tom negó que él fuera el ladrón.
Aún no estoy totalmente convencido.
Por favor no me compares con mi hermano.
No importa lo que él haga, él lo hace bien.
Los llamé.
¿Sabes lo que hizo?
Tom tiene serios problemas de salud.
Tom iba a mentir, pero acabó soltando la lengua.
Tom le contó a Mary una interesante historia.
La sangre rápidamente brotó del rostro de Tom.
Coge tus cosas.
Me agarré un resfriado.
Entró Mary.
Mike Tyson es un boxeador.
No te creas nada de lo que digan.
Tom abrió el cajón para coger una calculadora.
Lo vamos a guardar por ti hasta que te vayas.
Sé correr.
Tom no puede ver nada sin sus lentes.
Él es quien me tocó.
No, gracias. Solo estoy mirando.
Sus padres confían en él.
Eres el doble de fuerte que yo.
Ese no es mi nombre.
Tom no está viendo TV ahora. Él está durmiendo.
Ella le persuadió de que se casara con ella.
Me alegra oírlo.
Cuando sea que lo visites lo vas a encontrar jugando videojuegos.
¡Si solo hubiera sido un poco más alto!
El jardín estaba cubierto de hojas caídas.
Las malas hierbas aparecieron súbitamente en el jardín.
Él me llamó a medianoche.
Pensé que habías dicho que jamás sales a beber.
¿Es soltera o está casada?
Estuve con tanta gente que ni siquiera me acuerdo de sus caras.
Ella mora en la misma casa en la que vivieron sus abuelos.
¿Te gustaría una banana?
Necesitaba verte en persona.
He fallado en todos los aspectos.
Lo que decimos a menudo es muy diferente de lo que queremos decir.
Esto ya no es divertido.
La libertad de expresión fue firmemente restringida.
Creía que estaba haciendo lo correcto.
Hola.
Tom ha visitado Boston tres veces.
Me gustaría verte cuando estés en libertad.
Hey, esta pizza no está mal. Nada mal.
Tom se convirtió en un exitoso fotógrafo.
¿Cuánto mide él?
Él no es un tipo muy meticuloso.
¿Qué no sabe Tom?
La enfermera daño un vaso sanguíneo.
Ahora estamos comiendo, ¿podría volver a llamar más tarde?
Si estuviera en tu situación, haría lo mismo.
Tienen que haber sufrido un accidente.
Creo que has cometido un error.
Ella le hizo una tarta de manzana a su marido.
Quisiera poder ir contigo a la fiesta.
Yo no quería que tú supieras.
No será fácil.
Tom me llamó hoy.
Aprender lenguas extranjeras es difícil.
Tom es un artista desconocido.
Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.
El viaje durará al menos cinco días.
Este diente está suelto.
Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.
Tal vez esto no va a durar.
Aunque la mayoría de las islas en el océano han sido mapeadas, el suelo oceánico es por lo general desconocido.
No hables de Tom de esa manera.
El arma se disparó accidentalmente.
Ordené dos hamburguesas.
Una pizca de suerte a veces lleva a eventos inesperados.
Respondedme.
Tom escuchó a Mary.
Es claro que él no quiere hablar conmigo.
Te veré el próximo miércoles.
Él cantó algunas viejas canciones.
¿Querés verlo?
No veo el problema.
¿Todos los días hace tanto calor?
¿Tuviste una lección de piano aquel día?
Le tienen miedo.
Tom se ha vuelto despistado recientemente.
Por favor deposita el dinero en un banco.
Él miró al cielo.
¿Necesitan algo de comida?
Estoy arreglando el lavarropa.
Guarde esas sillas por favor.
Sé que esto es extraño.
Ella no tiene modales.
Es la mejor cinta del año.
Son gente corriente.
Tu conducta fue imperdonable.
¿Tom tiene problemas mentales?
Espera un momento fuera de la sala.
Ella entró al bosque a buscar a su niño perdido.
Mi esposa me hizo una deliciosa torta de manzana.
El policía le quitó el cuchillo al niño.
Necesito saber qué le sucedió a Tom.
Me gustan los tulipanes.
Tom está jugueteando con su pajarita.
Este es tu destino.
Vivimos durante muchos años en el campo.
Si cambiara su opinión, hágamelo saber.
No puede haber dicho algo tan estúpido.
Ella repetía lo que había oído a su madre.
¿Qué más necesitas?
En algunas regiones del mundo todavía te pueden demandar si difamas o calumnias a un difunto.
Nadie fue capaz de resolver el acertijo.
No sé nadar.
Quiero un coche, pero no tengo dinero para comprar uno.
Pregúntale a él su nombre.
¿Qué edad tiene vuestro tío?
¿Este es tu vino?
Vete a la cama.
¿Quieres que te deje solo?
No puedo hacerlo sin su ayuda.
¿Necesitas algo de comida?
Ese chico es realmente tímido.
¿Qué edad tenía Tom en ese entonces?
Tom puede jugar tenis bastante bien.
Le dije a Tom que esperara por allí.
¿Invitaste a cenar a Tom?
Contrajo esa enfermedad hace muchos años.
No me digas lo que tengo que decir.
No le darán el premio a ella.
Casi he terminado de escribir el informe.
Ellos no saben nada.
Era una mujer encantadora.
Hizo trampa.
¿Cuántos gatos hay en esta casa?
Tom desprecia a quienes mienten.
¿Puedo ir al baño?
No he estado en ninguno de esos sitios.
No creo que Tom regrese.
Había muchos botes en el lago.
Nunca se sabrá la razón.
Esto no es para nada sorprendente.
Él no puede tocar guitarra.
Estoy resolviendo un acertijo.
Creo que en realidad no se me da tan bien el francés.
Es de ella.
Tom se lo dio a Mary.
Mis dos únicos hermanos están casados.
El alto hombre partió apresuradamente.
Está justo detrás de mí.
Tú puedes nadar, pero yo no.
Él ordenó su cuarto.
Cuando él venga, empezamos.
La honestidad es una virtud.
Todos los hombres tienen los mismos derechos.
¿Qué harías si hoy fuese tu último día?
Las antigüedades que dejó mi padre al morir resultaron no ser más que basura inútil.
Él tiene un hermano en Tokio.
La cocina está abajo.
¿Te gustaría tener mucho dinero?
Mi amigo tiene 17 años.
Te veré allá.
No hay nadie en la cocina.
Tom se quitó el abrigo y lo colgó sobre una silla.
Todavía no he comido.
No ponga eso en la mesa.
Haz lo que te gusta.
No hice esa promesa.
Pon el libro donde estaba.
A Tom le gusta el dinero.
¿Dónde está la estación de tren más cercana?
Deberías haber visitado Kioto.
Limítate a hacerlo rápido.
Él fue herido en la cabeza.
El público aplaudió a la actriz.
Fui capaz de terminar el trabajo antes de lo que había esperado.
Él sólo pagó diez dólares por esa camisa.
No voy a comer helado.
Trata de usar bien tu tiempo.
Sé que las decepciono a veces.
El amor la cegó de sus defectos.
Hágame el favor de levantarse del diván.
Tengo que comprar uno.
Tom estaba inconsciente.
Elige el color que prefieras.
Él está lejos de ser perfecto.
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.
Solo quiero que seas feliz.
Me gustaría ir de picnic con ella.
Todo estará bien.
Había una grabadora de cintas en la mesa.
En el siglo II en China se jugaba futbol.
Él se quedó despierto toda la noche.
No sé qué edad tengo.
Eres estupendo.
¿Que acostumbras hacer después de la cena?
Él llevaba una chaqueta azul.
Para hacer dinero, uno debe primero desear el dinero.
Claro que querría un reembolso.
He estado intentando captar vuestra atención.
No sé mucho sobre Australia.
Tengo que pegarle una estampilla al sobre.
¿No vendrás mañana a la fiesta?
El fuerte debe ayudar al débil.
El chico lleva gafas.
Tomás hizo un muy buen trabajo.
Los niños salieron a jugar.
Espero que vuelvas.
Tom no hablará con Mary.
Yo menosprecio a Tom.
No fue hasta mucho después de casarse que Tom descubrió que Mary era buscada por asesinato.
¡Quiero salir de aquí!
Tom empacó sus pertenencias.
Lo habría hecho si hubiese sabido que era necesario.
Francia limita con España.
Él se parece a su madre.
Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos.
Italia está en Europa.
¿Estás tú calvo?
Yo te enseñaré la ciudad.
Detesto perder el tiempo.
El hielo se romperá bajo nuestro peso.
Estoy decepcionado.
Me gusta leer libros.
Ni siquiera las conozco.
Tom encontrará a Mary.
Ella salió a dar un paseo.
Seguí las órdenes de Tom.
Él es un hombre malvado.
Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.
Esta tarde el tiempo va a empeorar.
La casa está en lo alto de la colina.
La cabaña me recordó los momentos felices que había tenido con ella.
No te puedo visitar todos los días.
Sé todo lo tuyo.
Habla ruso a la perfección.
A menudo no nos damos cuenta del grado en que dependemos de los otros.
Tom quería comer en el pequeño restaurante detrás del hotel.
¿Estás preparado para lo peor?
Tom no puede aceptar tu regalo.
¿Qué dijo?
Él llegó a tiempo.
Conseguí lo que pedí.
Este es uno de los libros preferidos de Tomás.
¿Está muerto?
Yo planeo viajar alrededor del mundo tan pronto como pueda costearlo.
Ella cultivó rosas.
Ni me lo digas.
Esta historia es mucho más interesante que aquella.
En los Estados Unidos los autos circulan por la derecha.
No era de ella.
Almorzamos al mediodía.
No puedo fingir que me gusta.
¿Han estado alguna vez en Tokio?
No he escuchado de Tom.
Estoy llena.
En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.
Tom y Mary no podrían ser más felices.
¿Qué he hecho?
Él sabe cómo cambiar su contraseña.
Tom y Mary adoptaron a John.
Nosotros estamos viviendo en la era de la energía nuclear.
Mi marido y yo solíamos ir a hacer alpinismo juntos.
Él es un estudiante de intercambio extranjero.
De repente comenzó a llover.
Fue mi primera noche entre extranjeros.
Mary está saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo.
Ella lo visita muy a menudo, pero nunca se queda por mucho tiempo.
Debo devolver este libro a la biblioteca hoy.
Pensé que jamás oiría eso.
No hay platos limpios.
¡Hemos ganado!
Vamos.
Yo también quería verte.
Estoy preocupado por su vida.
Estoy pensando en cerrar mi cuenta de ahorros.
¿Cómo sabes que ya está muerto?
¿Por qué nadie hace nada?
Podría guardar el secreto, pero no por mucho tiempo.
Nunca te decepcionaré.
Tom no tuvo una oportunidad de darle su opinión a Mary.
¿Alguien habla japonés?
Esto va a ser fácil.
Me gustan tus perros.
Aquí está tu perro.
Mi madre se puso enferma de repente y la llevamos al médico.
Creo que es lo que hay que hacer.
Aquí solía ser tranquilo.
Había un árbol alto frente a mi casa.
Quiero un voluntario para ayudarme.
Ya que nunca he comido aquí antes, no sé que recomendar.
¿A usted le gusta jugar al voleibol?
Esta mañana me he levantado más tarde de lo habitual.
Lo molestamos.
¿Quieres algún caramelo?
Él no está aquí, ¿verdad?
Me pongo gafas de sol a menudo cuando conduzco.
Tom no sabe si Mary quiere o no ir con nosotros.
Quédese a este lado de la línea amarilla.
Él es un periodista independiente.
¿Adónde se decidió ir?
Llegó a la casa exactamente a las diez.
No puedo respirar por la nariz.
Sólo puede ir a peor.
El marido de Mary es regordete.
Eres bastante listo.
Te necesitaba.
Es posible que eso sea cierto.
Yo lo uso.
Voy a hacer un poco de café.
Era una mala idea.
Hervimos agua para hacer fideos.
Quiero volver a escalar el monte Fuji.
Afortunadamente, él ganó el partido.
Todos nuestros esfuerzos culminaron en fracaso.
Los niños normalmente se despiertan temprano en Navidad.
En verdad no te conozco.
Él no está contento en absoluto.
El sol brilla.
Ellos firmaron el tratado de paz.
¿Cómo te sentirías si te dejara tu mujer?
Puedes ayudar.
Tengo que buscar mi bolígrafo.
El presidente Lincoln ha aceptado la invitación.
Sé que no se supone que esté aquí.
A la larga se convencerá usted.
Tom y Mary no esperaron a John.
Fue muy amable de tu parte invitarme.
Tom jamás haría eso.
Las madres a menudo no son apreciadas.
Tom tenía algo de lo que necesitaba conversar con Mary.
No tengo ganas de salir esta noche.
La fábrica usa muchas máquinas complicadas.
¿Qué películas están dando ahora?
Me divorcié.
¿Limpiaste tu cuarto?
¿Quién construyó este lugar?
Mary es la ex-esposa de Tom.
Tom rezaba.
Nunca dije que no fuera una buena idea.
¿Te gustan las ostras?
El policía no estaba de servicio.
Él decidió darle de comer a su perro el conejo al que le había disparado antes aquel día.
A los veinte años se volvió profesora.
Es una chica obstinada.
No nos alcanza el dinero para comprar un automóvil tan caro como ése.
Oí que ella es una actriz famosa.
Por favor déjame ir.
Tom está regando las plantas.
Estos zapatos me lastiman.
Lo vi cruzando la calle.
Deme tres trozos de tiza.
Tom no sabe divertirse.
Nunca había sido tan feliz.
La semana pasada empecé a aprender chino.
A la niña pequeña no le gusta usar zapatos.
Mi sobrina de 3 años me dio un beso en la mejilla.
Tom no parecía sorprendido cuando oyó que Mary y John se habían casado.
Después de cenar, se fue a la cama.
Lo hice solo.
Me corté el dedo tratando de abrir el paquete.
Es importante que sea puntual.
Tom y Mary peleaban como perro y gato.
A los niños les gusta jugar.
Tengo que desmantelar este motor.
El comandante británico les ordenó a sus hombres que descansaran por la noche.
No hay manera de que yo pudiera hacer algo así en frente de la gente.
Así es como nos conocimos el uno al otro.
Ella logró conducir un auto.
Eres la única persona que conozco, aparte de mí mismo, a la que no le gusta ver béisbol.
Tom llamó para decirle a Mary que vendría más tarde.
¿Podés creerle a Tom?
Yo no tuve nada que ver con ese incidente.
Verdaderamente, eres un caso perdido.
Yo no quería que pasase esto.
¿Dónde está tu reloj?
Tom dijo ser canadiense.
Baja un poco la música por favor.
¿Quién te contó la historia?
Mi hermano mayor terminó su tarea con gran rapidez.
Oí a alguien decir mi nombre.
Tom rara vez habla de sí mismo.
¿Tienes un problema con que yo me quede?
Tenía que haber traído un paraguas.
Un día tu sueño se hará realidad.
He perdido interés en el golf.
Ayer reparé el coche.
Salieron antes que nosotros llegásemos.
Vi a los dos juntos en varias ocasiones.
No podía mirarle a la cara.
Tengo que comprar flores para mi novia.
Nosotros crecimos juntos.
Mucha gente estaría de acuerdo con usted.
¿Tú crees?
Tom no es nuestro hombre.
Yo tengo dos hermanos mayores.
Trabajamos desde las nueve a las cinco.
Tom ya ha prometido hacer eso.
Tom era contable.
La guerra con Francia había terminado.
Vi el rostro de un hombre en la ventana.
No me queda sitio en mis estanterías para más libros.
¿Qué carajo estás haciendo acá?
Por favor, perdóneme por llegar tarde.
La vida comienza cuando uno está preparado para vivirla.
Esta noche terminaré con mi novia.
Pensé que estabas trabajando para Tom.
Tome asiento, por favor.
¿Usted conoce a los padres de Tomás?
Tomás trabajó muy duro toda su vida.
Oí que ella vino aquí.
Ella tiene un misterioso parecido con Marilyn Monroe.
Retiro lo que dije.
No puedo creer que Tom verdaderamente me haya dicho no.
Soy importante.
Quiero volver donde mis amigos.
El gato es café.
Llevo 4 años estudiando inglés.
En mi opinión, el alcohol no es necesariamente malo para tu salud.
Ese cuchillo no estaba afilado y no podía cortar la carne con él, así que recurrí a mi navaja.
La policía no pensaba que fuera probable que Tom se hubiera suicidado.
Leí el libro más interesante en mi biblioteca.
Él hizo todo lo que pudo por sus hijos.
¿Todavía tiene ese libro que cogió de la biblioteca?
Mary lo hizo gratis.
Ella y yo hemos estado casados durante 30 años.
A la gente le gusta hablar.
Manejás muy deprisa.
Mary es la hija mayor del tercer matrimonio de Tom.
¿No tiene nada más pequeño que esto?
Llegó la primavera.
Estoy seguro de que no sería muy difícil descubrir quién se infiltró en nuestro sistema.
Ella me enseñó una foto de su madre de pequeña como alumna.
Tom en realidad no disfruta traducir.
Este es de lejos el mejor de los dos.
No me puedo acordar de dónde puse la máquina de coser buena.
Viví en Boston una vez.
Estas personas fueron muy afortunadas.
Tom se mece.
Tom y mary se toparon el uno al otro en la biblioteca ayer por la tarde.
Saluda a tu hermana de mi parte.
Me temo que esto no terminará bien.
A ella le gusta el olor de los pinos.
Dame la mitad.
Me gusta ir de picnic.
Ella pagará por todo.
Me debés una explicación.
Sólo quiero lo que es mejor para todos.
Cuanto más envejecemos, soñamos menos.
Tom sabía que Mary era profesora.
Ella le invitó a entrar.
Le aconsejó que tomara un descanso, pero no siguió su consejo.
Los estudiantes nos pidieron ayuda para empujar el automóvil.
Deberías relajarte un poco.
¿De quién es esa letra?
Mirad aquí.
En general, a los japoneses no se les dan bien las lenguas extranjeras.
No me he encontrado con ella.
Te llaman por teléfono.
Te necesitamos.
Volveré a las siete.
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.
Comienzo a ver por qué te gusta tanto este juego.
No puedes tentarme.
Ven aquí y ayúdame.
¿El libro está contigo?
Mencionaste algo sobre mi madre.
El amigo le prometió que nunca lo abandonaría.
Llévame al hospital, por favor.
Ella ni siquiera trató de ayudar.
Tom se sentó en el bar.
Esto no acabará nunca.
Creo que es hora de que pique un poco más de leña.
Tomás no es mucho más mayor que nosotros.
Preferiría morir de hambre que robar.
Es inútil hablar con ella. No te va a escuchar.
Eres libre de decir lo que piensas.
¿Cuánto has tardado en venir aquí?
Usted tiene algunos libros.
Miren aquí.
Estaré libre en 10 minutos.
Súbete tu manga izquierda.
Tom empezó a creer que nunca podría volver a andar.
Finalmente, la policía detuvo a Tom.
¿Podrías llevarme de vuelta a casa?
¿Qué tal si me promocionas de sólo amigo a novio?
Los estadounidenses admiran a Lincoln por su honestidad.
No tengo tiempo para explicar en detalle.
Ya pagué la primera lección.
Nadie está hablando.
Mi profesor de la autoescuela dice que debería tener más paciencia.
No seas tan duro conmigo.
Una lágrima rodaba en su mejilla.
Hemos de decir la verdad.
Vosotras sois mis enemigas.
Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.
¿Tom está enfermo?
Sal de la habitación.
Estás perfectamente.
Tom trató de impedir que Mary fuera a la Policía.
El cero viene antes del uno.
Estoy tan gorda.
Mi teléfono está vibrando.
Parece que a ella le resulta difícil llevarse bien con los estudiantes en la escuela nueva.
Ellos escribieron juntos esa canción.
La gasolina es utilizada como combustible.
Tengo algunos asuntos inconclusos, de los que debo ocuparme.
Alguien robó mi auto.
Deberías de agradecerle.
Me alegra haber podido ayudarle la semana pasada.
Ella le pidió que se quedase, pero él tenía que irse a trabajar.
Necesitamos ganar.
Tom pospuso su boda por causa de un accidente de tráfico.
La bicicleta que está al lado de la puerta es mía.
Mi padre vive y trabaja en Tokio.
No hay nada por lo que preocuparse, ¿vale?
Tenemos que encontrar un nuevo mercado para estos productos.
He aprobado todos mis exámenes.
No son criminales.
¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?
Decime la verdad.
El hombre fue arrestado como espía.
Tom se quedó dormido en el sofá.
Acabo de pensar en algo.
Siempre podía decir en qué dirección soplaba el viento.
¿Cómo se llega a la policía?
Me sorprende verte en este hotel.
Sus padres me odian.
Lo abofeteó.
¿Llamaste?
Mi tío nunca escribe cartas.
Hice muchos amigos.
Responde en inglés.
Él capturó a un chico robando su reloj.
Tom le hizo una pregunta bastante complicada a Mary.
Le daré una vuelta.
Ayer nuestras gallinas pusieron muchos huevos.
Está bien.
Tom tiene resaca.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Dónde va a estar Tom?
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.
Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa.
Te quiero donde te pueda ver.
Nunca más te llevo a pescar.
Él tuvo tres hijos que se hicieron doctores.
No tengo autoridad para darte permiso.
¿Les importa que les haga una pregunta?
Mary es una mujer muy ocupada.
El discurso comenzó con puntualidad.
¿Comes en casa o comes fuera?
Importamos materia prima y exportamos los productos terminados.
Una semana tiene siete días.
Responde a la pregunta, por favor.
Una tormenta de nieve inusual arruinó nuestro viaje escolar.
Quiero que me cantes una canción.
¿Dices que quieres ir a Boston? ¿Por qué demonios querrías ir allí?
No queremos que te sientas presionado.
¡Me voy a dormir!
Muy pocas personas saben cómo hacerlo.
Él estaba amoratado del frío.
Nunca lo pedí.
No me digas que no sabes conducir.
El alcalde no está disponible ahora.
¿Voy por buen camino?
Ella lo hizo cuidadosamente.
Nunca escuchas. Es como hablarle a una pared.
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
Esperemos que eso no suceda.
Tener hijos cuesta dinero.
No podemos permitirnos que nos embauquen.
¿Cuántas guitarras tenés?
Él habla tanto español como francés.
Tom le echó un vistazo a las imágenes.
La escuela comienza en abril.
Estoy ahorrando dinero para mi vejez.
Se sentaron junto a la chimenea.
La blusa está limpia.
Parece que algo va mal con mi ordenador.
¿Qué estás preparando?
Tom fue asesinado por un rayo.
Sus prolongadas ausencias comenzaban a provocar sospecha.
¿Puedo hablar contigo?
Tom no puede creer que María realmente crea eso.
Estamos ganando.
Puedes comer todo lo que quieras.
Eso es más de lo que puedo aguantar.
Quiero que le pongas ojo a Tom.
Vi irse a Tom.
Él quiere deshacerse de las hormigas.
Déjeme en la estación, por favor.
Tenemos que esperarle.
Él tenía el hábito de levantarse temprano.
Hoy hace muy buen tiempo, así que prefiero salir a quedarme en casa.
Si ellos supieran algo, nos lo dirían.
Esta aspiradora mete mucho boche.
¿Qué pudo haber pasado?
¿No os aburrís cuando estáis solos?
Yo ni sabía.
No somos amigos.
Él nada en el río.
¿Sabes por qué estoy aquí?
Quiero vivir en Boston.
La tormenta no abatió por varias horas.
Somos unas inútiles.
¿Por qué no sonríes?
Esta es lejos la más interesante de sus novelas.
Están inquietos.
¿Quiere papas fritas con eso?
¿Podrías ir a la tienda y traer algunos huevos?
Es tu problema, no el mío.
El agua es un recurso natural importante.
¡Es un montón!
¿Cuál fue su reacción a esta noticia?
Hablaré contigo cuando estés desocupado.
¿A ti no te lo parece?
Tom no sabe dónde quiere comer Mary.
Tom está dispuesto a recurrir a la violencia con el fin de conseguir lo que quiere.
¿Está orgulloso de su padre?
El plato es demasiado dulce para Tom.
Está en la universidad.
Todos los niños son genios en potencia.
Ciertamente, Tom no parece interesado.
No vimos nada extraño.
Tengo que ir allá por mi padre.
Tom no estará acá por unas semanas.
La promesa de dejar de fumar se situa entre las diez primeras resoluciones del nuevo año, año tras año.
Por favor, préstame este libro por unos pocos días.
Tom tiene pelo rizado.
Las uñas de la mano crecen casi cuatro veces más rápido que las de los pies.
Vale, escucha.
No sé nada de él.
Tom vive con sus padres.
Tom no tiene de qué quejarse.
Este vino sabe bien.
Un amigo en la necesidad es un amigo de verdad.
No soy capaz de hacerlo solo.
Tom recibió un disparo en la cabeza de un francotirador.
¿Qué le pasa a eso?
En ese momento estaba leyendo una novela.
Dice que me prestará el libro cuando haya acabado con él.
A Tom le gustaba su trabajo.
¿Sabías que Tom y Mary eran primos?
¿Podrías por favor ayudarme?
Tenemos que elegir un nombre para el niño.
Él viajó con su familia a Hawai.
No estés triste.
No me gusta que él venga a mi casa tan seguido.
¿Dónde encontraste esto?
¿Él sabe hablar japonés?
Tom es libre.
Pagué en efectivo el coche.
No, gracias. Solo estoy mirando.
Tom es una persona muy extraña.
Me acuerdo diciéndotelo así.
Ella ni siquiera hablaría con él.
Parece delicioso.
Creo que deberías ir en taxi.
Te confundí con tu hermana la primera vez que te vi.
Eso no es un gato, es un perro.
Si hay algo que pueda hacer para ayudar, por favor, háganmelo saber.
Él salió corriendo con el dinero.
No le trago.
Necesito un buen diccionario.
Enseñan chino en ese colegio.
Se están preparando para su viaje.
¿Puedo ayudar?
Crecí entre caballos.
Ella puso la llave en su mochila.
"¿Cuántos niños varones tienes?" "Solo tengo uno."
¿Está bien eso?
España es un país desarrollado.
Tom lloraba mientras leía la carta que había recibido de parte de Mary.
Yo me voy de regreso a América.
Estaba triste, pero Tom me animó.
Está deprimido y se siente solo.
Me pregunto si puedo hacer eso.
Eso también va por Tom.
Lo que duele más es que no sintieras que podías decirme la verdad.
Ella iba todos los días a verlo al hospital.
Me gusta tanto.
¿Dónde vive tu abuelo?
No creo que pueda traducir este documento sin tu ayuda.
Aprende a mantener los tiempos.
¿Tengo que firmar algo?
Ya es un poco tarde para eso.
Estaban muy confundidos.
Tom parece estar enamorado.
La he visto antes.
¿Cuáles son sus intenciones?
Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.
Tom tiene algo que esconder.
Nunca es tarde para aprender.
Mira al muchacho que va corriendo.
Tom se comió todo lo que había en su plato.
Sé que he visto tu cara antes en algún lado.
Tom pidió a Mary que ayudase a John con sus deberes.
Ella le agarró con fuerza y no quería soltarle nunca.
Ella traicionó a sus amigas por primera vez.
¿Te gustaría trabajar desde casa?
Tomás estaba realmente borracho.
¡Qué suertudo!
El nuevo coche de Toyota luce una etiqueta de considerable precio.
Él se quedó dormido en clase.
Él no tiene miedo a morir.
Tom y Mary decidieron dejar de salir juntos.
Me siento refrescado.
Se lleva bien con él.
Tom está dormido en su suyo.
No me echo atrás.
Nuestro verano es corto, pero cálido.
¿Quieres que te ayude a limpiar tu garaje?
Está acostumbrado a sobornar a cualquiera que se ponga en su camino.
Ella le dijo que siguiera tratando.
¿No podemos ir con Tom?
La última semana he estado en cama con gripe.
¿Cuánto tiempo hace que nadas?
¿Por qué estás usando eso?
Le dijeron que era su prisionero.
Intenté persuadirle pero no me hizo caso.
El juego era muy interesante.
Saber en dónde está la salida de emergencias en un hotel te puede salvar la vida.
Vivo en Japón.
Me encantaría ver por dentro la casa de Tom.
¿Cuándo vuelves a Italia?
Solo hazlo lo mejor que puedas.
Le tiraron huevos al político.
Es perfecto.
Tú sabes qué quiere Tom.
Sabía que preguntarías eso.
Nos quejamos de que la habitación estaba fría.
Soy el segundo de tres hijos.
La pregunta es ¿para qué?
Cogieron a Tom saliendo a hurtadillas de la habitación.
No hay carrete en esta cámara de fotos.
También es muy popular en Japón.
Necesitamos tu ayuda.
El coche de mi tío es más rápido que el mío.
No me gustan ni el té ni el café.
No quería, pero tuve que hacerlo.
El sistema está podrido.
No se comprendió el valor de su descubrimiento sino hasta después de su muerte.
Los niños dicen cosas tan estúpidas.
¿Sabes a qué hora venían?
Tom no sabe lo preocupada que está Mary.
Pensé que Tom ya había hecho su tarea.
Nos sentamos.
Quiero saber cómo murió Tom exactamente.
No me puedo creer que me estés hablando así.
Ocultémonos detrás de la cortina.
Eso es exactamente lo que necesita.
¿Han salido?
Me siento un poco triste hoy.
Tom llevó a los niños a la cama.
Me cambiaré antes de ir al baile.
¿Hace falta que yo vaya allá?
De seguro, ellos van a manejar bien esto.
Debemos capturar vivo al león.
He sido amigo de él desde que éramos niños.
El tren no ha llegado aún.
No quieres saber en qué estoy pensando.
Añoro un montón la comida tailandesa.
Ella era hermosa cuando joven.
Tomás no tiene nada mejor que hacer.
Te estoy dando lo que tú quieres.
Lo único que importa es que estás vivo.
Ella escucha música religiosa.
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.
¿Dónde los viste?
Tom no conoce toda la historia.
Iba acompañado por su mujer.
Desafortunadamente tengo planes para ese día.
Consígueme un tiquete.
No puedes seguir hablándome así.
No estoy mintiendo ahora.
Los soldados de la Unión lucharon con bravura.
Tom quiere que nos lleves a la escuela.
Él tomó el control del negocio después de que su padre muriera.
Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago.
¿Qué está haciendo él allá?
No me gusta sentarme tan cerca de la pantalla.
Es tu vida.
Le hemos visto.
Tomás y María fueron a la misma escuela.
Hicieron muchas cambios.
Él no es más rico que yo.
Si salís tan desabrigada, te vas a resfriar.
Soy yo.
Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.
Él corría demasiado rápido para yo poder seguirlo.
Me resultó difícil hacerme escuchar a causa del ruido.
Necesito una herramienta para sacar hierba de mi jardín.
No me sorprendería.
¿Quieres venir a verme este fin de semana?
Tom no pudo conseguir que Mary lo hiciera.
Ahora sé por qué.
Tom es el tío de Mary.
Tom murió en un extraño accidente.
Tom no quiere perder a Mary.
El gobierno se vio obligado a hacer cambios en su política exterior.
Toda regla tiene sus excepciones.
Tom no está bien hoy.
A mí también me da asco.
Nunca dejo que nadie más alimente a mi perro.
Tomás necesita un taxi.
Mi madre nunca se levanta temprano.
Echo mucho de menos la comida tailandesa.
¿Cuál es tu eslogan favorito?
¿Debo hacerlo de nuevo?
Sí le contaste a Tom, ¿cierto?
Feliz es el hombre que encuentra una buena esposa.
Actualmente el Burj Khalifa es el rascacielo más alto del mundo.
Tom se dio cuenta de que nadie había dormido en la cama de Mary.
Acá siempre hay algo que hacer.
Sólo la paz puede salvar el mundo.
¿Cómo puedo subir una foto a tu página web?
Eres hermosísima.
Tom es un poco altivo.
Los niños deberían beber leche todos los días.
¿En qué lugar ocurrió ese accidente?
¿Cuántas manzanas querés?
Mi refrigerador está descompuesto.
Tienes que haber terminado el artículo para el lunes.
Esta es la revista de la que te había hablado.
Esa foto la he visto antes.
Todos hablamos francés.
La larga guerra al fin finalizó.
¿De verdad te ha costado 300 dólares?
¿Cómo estuvo tu verano?
Ella dijo que llamáramos a un médico inmediatamente.
Fueron a América el mes pasado.
Estamos despiertos.
Removieron el tumor.
¿Comer sólo vegetales te puede ayudar a perder peso?
¿Podrías esperar aquí un momento?
Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.
¿Alguna vez te ha acusado la gente de ser vanidoso?
Lo siento, no pude evitarlo.
A ver eso.
Estás todo el tiempo en mis pensamientos.
Tom lo descubrirá.
Esta vez va a ser diferente.
No tengo ganas de celebrar.
Tom quiere decirte gracias.
¿Tienen atún?
Tom le dijo a Mary que no se preocupara.
Tom no pudo encontrar sus lentes.
Tom no debería haber conducido el coche de Marie.
Mary nos ayudará mañana.
Fue culpa mía que el pastel se quemara. Estaba hablando por teléfono y no me fijé en el tiempo.
Si estuviera en su lugar, todavía no me rendiría.
La primavera se está retrasando este año.
No tengo ningún problema en hacerlo.
Mañana llevaré los libros a la biblioteca.
¿Cuánto pagas de arriendo por el departamento?
No hace falta que lo hagas de una vez.
No tenía a nadie con quién hablar.
Él está en pijamas.
¿Quieren almorzar con nosotros?
Tom cortó la pera por la mitad.
Estoy ocupada.
Sé que esto no es fácil.
¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?
Todavía tenemos que encontrar a Tomás.
¿Qué acabas de decir?
Puedo conseguirte a un doctor.
Esta va a ser una misión muy peligrosa.
Raramente va él a la iglesia.
Tom ayudó a Mary.
Desafortunadamente es verdad.
Quiero a mi hija.
Cinco y dos son siete.
Yo confío en él.
No importa si venís o no.
Nos gustaría una botella de vino rosado.
Te he oído.
No puedo prestarle este libro.
El sombrero rojo le va bien a su vestido.
Cuento con que te unas a nosotros.
Por favor, espere un momento.
Él se siente muy feliz.
Ella dejó la escuela por motivos de salud.
Las termitas destruyen las casas.
Yo merezco más.
Él logró al fin su objetivo.
¡Eh! ¡Vosotras dos! ¿Qué hacéis?
Perdí mi inspiración.
Tom salió a comer.
Puede venir a vernos esta noche.
El niño fingió estar demasiado enfermo para ir al colegio.
A mi hermano y a mí nos gusta la misma comida.
Tom no se va a casar contigo.
¿Vende pilas?
Es totalmente normal.
La tormenta amainó.
No puedo creer que realmente quedaras en Harvard.
Una calamidad fue eludida por pura suerte.
¿Cuál crees que es la mejor forma de llegar a la casa de Tom desde aquí?
Este verano en Tokio nuevamente habrá sequía.
¿Te gusta el té?
Estaré contigo tan pronto como termine este trabajo.
Debo salir de aquí hoy.
Comparados con los tigres, los osos son animales agradables.
Todos llaman "Tora" a ese gatito.
¡Lo tengo!
Vimos muchos barcos en el puerto.
Encontré un ave que tenía el ala gravemente dañada.
Empiezo a trabajar el uno de julio.
Él era un hombre práctico e inteligente.
Ella se enfadó mucho conmigo cuando olvidé la cita.
Tú debes deshacerte de ese mal hábito.
Mi madre compró dos botellas de zumo de naranja.
Tom está dándose un descanso.
Tom y Mary son vecinos.
Me encanta reunir piedras en la playa.
¡No hice nada!
Éstos están buenos.
¿Por qué está haciendo esto?
Me gustan los coches viejos.
¿Qué te parece este jersey?
Tom no compró nada en esa tienda porque pensaba que los precios eran demasiado elevados.
Ya está.
¿Quién te ha dicho que me traigas aquí?
¡Estoy tan enfadado que quiero gritar y romper todo!
Solo dale un minuto.
Hacer amigos es fácil, pero es difícil deshacerse de ellos.
¿Qué almorzarás hoy?
Debería ir a Boston.
La encontré por casualidad.
Ella se talló los ojos.
Deberías hacer eso pronto.
Todas las historias son interesantes.
Quieren participar en los Juegos Olímpicos.
Me sentí mal por el niño.
Puedo enseñar inglés.
Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.
Van en la dirección equivocada.
Ayer fue un día caluroso.
¿Quién es tu actor favorito?
Ignórale.
Él nos enseña historia.
¿Cuál es tu personaje favorito de "La guerra de las galaxias"?
Deberíamos eliminar esa regulación.
Perdí mi boleto.
Quince minutos más y estaré fuera de aquí.
Tomás la llamó idiota a María.
Él ganará probablemente la partida.
Fue reconocido como un cantante de primera clase.
No les gusto a tus estudiantes.
Sega solía fabricar consolas de videojuego hace mucho tiempo.
Él es demasiado tonto para temer el peligro.
Al estirar la tela se rompió.
Tom dijo que estaría liado el lunes.
Eres tan vieja.
Eso está fuera de cuestión.
"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"
Deberías dejar de fumar.
¿Tienes un carro?
Tom se rompió la pierna derecha y fue llevado al hospital unas semanas antes de Navidad.
Esta es la iglesia donde Blake está enterrado.
Tom se encogió aterrorizado.
No he visto ni oído nada.
Mary va a tener un bebé.
¿Conseguiste lo que querías?
Yo jugué videojuegos después de terminar mi tarea.
Esto me pone tan mal.
Nunca conocí a Tom.
¿Cuál es tu vino favorito?
¡Mañana es el último día de clase!
No le deis mi número a Tom.
El perro súbitamente se arrojó sobre el niño.
Aquel hombre comió pan.
Es un piano viejo.
Te quiero más que a nadie.
El alemán no es un idioma sencillo.
Un chico como Tom no se merece a una chica como María.
¿Estáis pensando en Tom?
Estoy pensando en ir al extranjero el próximo año.
Lo estudié en profundidad.
Tom estaba tan ocupado que se saltó el almuerzo.
Gasté 3000 yenes en un nuevo CD.
Tom se puso una camisa de seda.
Mi padre estaba allí cuando explotó la bomba.
Él trabajó duro para obtener el premio.
Su madre no le dejó montar una moto.
Simplemente no sé por qué Tom no quiere que le ayude.
Tú sabes que no hicimos esto.
Tom no come carne roja.
Los estereotipos son confusos y engañosos.
La educación comienza en casa.
Tom aún es dependiente de sus padres.
Ya nadie me deja divertirme.
Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.
Él toma demasiado alcohol.
Tengo diez lapiceras.
Gracias por compartirlo.
Lo que me gusta es su forma de hablar.
Tom aceptó el empleo.
No podía seguir parado.
Tom no sabe nada acerca de la situación.
Tom tomó un vuelo directo a Boston.
Cuando llegué a la estación, mi tren ya había partido.
Ya sé lo que vas a decir.
Sin agua, los soldados podrían haber muerto.
No me sé muchas canciones francesas.
Vivo en Tokio desde 1985.
No dejes entrar a nadie a este edificio.
¿Te gusta ver animales en el zoológico?
Tom es quisquilloso y rara vez prueba algo nuevo.
Tom pasa a dejar a sus hijos al colegio todos los días de camino al trabajo.
Coge mi coche.
Ella le mostró una foto de su instituto.
¡Para!
Vimos una película divertida el domingo pasado.
Por favor, elija una contraseña más segura.
Por favor ven el próximo viernes.
Espero que nos haga buen tiempo mañana.
Llegué más tarde de lo usual.
¿Cuánto tiempo pasa usted con su cónyuge?
El aire es una mezcla de varios gases.
Tom suele comer demasiado rápido.
¿Cuándo fue la última vez que lloraste?
Tom y Mary han decidido separarse.
Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.
Enrolle usted esas revistas.
Él estaba demasiado débil para jugar al aire libre.
Tengo plena confianza en Tom.
Aprobó el examen por los pelos.
Los inmigrantes sueñan con tener una nueva y mejor vida.
Soy el abuelo de Tom.
La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
La chica suplicó a su madre que la acompañara.
¿Tuviste un buen verano?
No vio nada.
Inténtalo de veras.
Él no dice mentiras.
Éstos son los míos.
¡Me parece bien!
Quita eso de mi mesa.
¿Por qué debería preocuparme por Tom?
No tengo tiempo para explicarlo en detalles.
Tom recordará.
Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.
¿Qué has hecho con mi pluma?
Vamos, despierta.
Espero que tengas un futuro feliz frente a ti.
Sólo la paz puede salvar el mundo.
Los dos enemigos estaban frente a frente.
Adoro la lasaña.
Es hora de dejar de ver televisión.
Tom probablemente sabía quién era yo.
Lamento haberte hecho esperar tanto.
¿Puedes bajar la radio?
¡Qué hincha pelotas!
¿Cuándo podemos comer?
¿Quién está en el tren?
Nosotros tenemos pocos fondos disponibles para la investigación.
¡Mañana es el último día en la escuela!
Acabo de perder a mi mejor amigo en un accidente de tránsito.
Eres las mujer más bella en todo el mundo.
Tom está tocando piano.
¿Sabés hacer pan?
No tienes que responder a esta pregunta.
Tráeme mi sombrero.
Este camino no es muy seguro.
Su madre se enfadó con nosotros.
Para nuestra sorpresa, Tom vino con Mary a nuestra fiesta.
Puede que te equivoques.
Ella logró escapar.
Tienen razón.
El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.
Visito a mi padre dos veces por año.
De aquí a una semana, yo estaré en Inglaterra.
Un número apreciable de estudiantes quiere ir a la universidad.
¡Ojalá hubiese seguido tu consejo!
Sus alumnos lo adoraban.
Tom, quiero que te quedes con los chicos.
Tom dijo que la caja pesaba mucho para levantarla él solo.
Me di cuenta que necesitaba ayuda.
¿Te sientes afortunado?
Ellos murieron en el campo de batalla.
Me vuelvo a casa, ya me he hartado de Tom.
Una de las valijas está completamente vacía.
¡Compruébalo!
¿En cuánto tiempo se llenará la bañera?
Tom y yo trabajamos juntos.
Tom tiene que llamar a un doctor.
¿Dónde están los servicios?
¿Por qué querrían lastimar a Tom?
Ella es guapísima.
¿Podrías repetirme dónde metiste la llave?
Él encontró a sus padres.
Le pegó al perro con un palo.
Tom se metió en una pelea con su hermano.
Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.
Está leyendo un libro, dejémosle solo.
Sabe quién eres.
Descubre lo que ocurrió.
Estamos usando un proceso nuevo para hacer mantequilla.
Los coches chocaron el uno contra el otro.
Estoy bastante cansado.
Tom se volvió a disculpar.
Le di una oportunidad a Tomás.
Tom se volvió a sentar en su camión.
Aquí solía haber una villa antes de que construyeran la presa.
Este robot es capaz de sujetar un huevo sin romperlo.
¿Conoces esta canción?
No debes caer en la tentación.
Ellos están muy orgullosos de ser estudiantes de ese colegio.
También se negaron a comprar productos británicos.
¿Qué pasa?
Los pisos de mármol son hermosos.
Llegaremos tarde a clase.
En este asunto hay que caminar con pies de plomo.
Para comprar un boleto deberás esperar al menos una hora.
Ojo por ojo, diente por diente.
¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?
Es nuestra culpa.
Deberían tener más cuidado.
Eres muy astuta.
Yo quisiera ser millonario.
Él vivió y murió en el anonimato.
Tú dijiste que esto sucedería.
¿Por qué no te decides?
No estoy tan seguro de que fuera buena idea.
Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.
Espera a que el semáforo esté en verde.
Este trabajo tiene que estar terminado para el lunes.
Le pedí a Tom que viniese.
¿Cómo pudo Tom perder tanto peso tan rápidamente?
No me gusta esta chaqueta.
Me gustaría hablar contigo sobre lo que ocurrió ayer en la escuela.
¿Os gustaría intentarlo?
¿De verdad tienes billetes gratis para el concierto?
Tom no cederá.
Desearía que supieras hablar español.
Lo conocí el año pasado en una fiesta.
Tom dejó caer la pelota.
Mi hijo se va a Francia la próxima semana.
¿Por qué no pasa nada?
Eso es exactamente lo que dije que ocurriría.
Eres la única persona que conozco en Boston.
Además de leer, ¿haces alguna otra cosa?
¿Tienes un plan de respaldo?
Mi padre me quitó mi juguete de las manos.
Los niños no pueden tomar vino.
Esto es lamentable.
¿No querés escuchar el resto?
Los animales no pueden existir sin aire y agua.
Entendí lo que ella decía.
Todos estamos orgullosos de ti.
El criminal fue arrestado y puesto en prisión.
Nanako es muy mona, ¿verdad?
Le disparó.
Lo creeré cuando lo vea.
Puedo volver a hacerlo.
Todo fue idea de Tomás.
He olvidado su dirección.
Su abrigo está desgastado.
Tienes que mantener tus manos limpias.
Tal como están las cosas ahora, tendré que dejar mi trabajo.
Pregúntale lo que ha comprado.
Me dejé el pasaporte en alguna parte.
Le va a encantar esto.
No estoy segura exactamente dónde estoy.
¿Cuánto te debo?
No quiero que nos vea nadie.
Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.
Estoy perdiendo la paciencia.
¿Cuál es su programa de televisión favorito?
¿Me puede llevar al aeropuerto, por favor?
Tom condujo rápido.
No es tan fácil como piensas.
Ese es mi perro.
¿Qué día sueles estar libre?
Es posible que Tom sí que viera a Mary besar a John.
A menudo, Tom desayuna solo.
Quiero que Tom lave el auto.
¡Tom, sácanos de aquí!
Ella recogió una moneda.
Teníamos un poco de agua.
De los 23 que fueron detenidos, cuatro escaparon.
Estudiar como comunicarse de manera efectiva es tiempo bien ocupado.
No tengo nada de hambre.
Tom dice que no logra entender cómo se las apaña Mary para ganar tanto dinero trabajando sólo un día a la semana.
La quería de verdad.
Es muy difícil.
Son mis amigos.
Esta casa es muy buena.
Según Tomás vos no estuviste hoy en la clase.
¿De verdad tenemos que irnos ya?
Por favor hable más alto.
Dejá de soñar.
Tom me dio las gracias por el regalo que le di.
Voy a la tienda ahora.
Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca.
¿Vino Tom?
Tom pidió un aumento.
De repente dejaron de hablar.
Escucha atentamente y haz exactamente lo que te diga.
Nuestro jefe rechazó nuestra propuesta.
Llegó demasiado tarde.
Recuerde que está bajo juramento.
¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?
Me duele el dedo pequeño del pie.
Es la mejor de su clase.
Son justo las cinco en punto.
¿Todos están contentos?
Ella se quitó el abrigo.
No quiero trabajar en un supermercado toda mi vida.
Esto es un bolígrafo.
Él sabe cómo discutir con el gerente.
Tom no debería burlarse de Mary.
El proyecto fue un gran éxito.
Tom no dio mucho detalle.
Veré si él está adentro.
¿Para qué?
Las gaviotas están volando bajo.
¿Anoche viste la televisión?
Creo que hay muchos que comen compulsivamente debido al estrés.
Mi garganta está seca.
Lo compré ayer.
Estoy de acuerdo con tu propuesta.
Tom no dijo mucho.
Creo que es hora de que me compre una cámara nueva.
¿Qué es exactamente lo que querés que hagamos?
Tú eres mío.
Todavía no confías en mí, ¿verdad?
¿Me podrías llamar más tarde por favor?
Mis calcetas siguen húmedas.
Cualquier profesor que pueda ser reemplazado por una máquina debería serlo.
Tom es el hombre que golpeó a Mary.
Llama a la policía y cuéntales lo que me dijiste.
Trabajas muy duro.
Tom piensa que tú disfrutarás esto.
Tom dará un concierto al final de este mes.
Déjame recoger a tu hermana en la estación, por favor.
No he vuelto aquí desde el incidente.
Eso es lo que consigues por no escuchar.
Me toca primero.
Disculpe, ¿dónde están los huevos?
Mañana, Tom desayunará temprano.
Quítate las medias.
Quiero examinar el cuerpo de la víctima.
Tiene la edad suficiente como para conducir un auto.
Tom fue a la peluquería pero debería estar de vuelta pronto.
Si se lo pides, te ayudará.
Es un idioma difícil.
¿Cuántos estudiantes hay en vuestra universidad?
¿La pasaste bien?
Visito a mis abuelos dos veces a la semana.
No te culpo por lo que ocurrió.
¿Tenés hermanos?
¿Te sabes el número de Tom?
Somos culturistas.
Él empezó a almorzar.
Vuelve al auto.
Todavía no he terminado mis deberes.
Él no fuma y no bebe vodka.
No estaba listo.
Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.
Tenemos muchos amigos.
Lo que querés y lo que necesitás son dos cosas distintas.
Creo que Tom no se ha ido todavía.
A Tom le gusta Mary tal y como es.
Me gusta escalar árboles de vez en cuando.
Nada parecía funcionar.
Cuando quiera tu opinión te la pido.
Hola, ¿qué hay?
El teléfono estaba sonando, pero no había nadie que contestara.
Están celebrando su aniversario de bodas.
Recuerda bien esta lección.
Quiero ir a Japón.
Londres era muy importante por razones económicas y culturales.
Estoy seguro de que hay una mejor manera de hacer eso.
Tom forcejeó buscando su liberación.
Fuera hace tanto calor que quiero pasar todo el día en mi casa con aire acondicionado.
Quiero un abogado.
No voy a ir.
Quiero descubrir si Tom ha ido hoy a la escuela.
Las pasas son uvas secas.
Alguien intentó envenenar a Tom.
¿Le gustan las naranjas?
Tengo trabajo el miércoles.
Le di un puñetazo en la cara.
Es importante que elijamos buenos amigos.
Ojalá conociera su nombre.
Tu inglés está mejorando.
Se te ve algo avergonzado.
Estoy muy satisfecho.
La leche sabía agria.
Cualquiera puede apreciar que tu interés es auténtico.
Robaron nuestra casa mientras estábamos fuera.
Él se ciñe a sus principios.
Se secó el sudor de la cara.
Tom miró a su alrededor frenéticamente.
En cuanto escapé, le pegé una patada al muro.
Parece un insecto.
Quiero tener un amigo.
Tom explicó su plan en detalle.
Tomás se lo está pasando bien.
El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia.
¡Apúrensen, muchachas!
¿De verdad viste a Tom?
¿Cuándo empieza?
Hay una taza sobre la mesa.
Tom sabía que Mary estaba dando una fiesta.
Me acuerdo de lo que dijiste.
Él estaba ocupado.
Tuvimos mucha lluvia el año pasado.
¿Estás seguro que no querés que te lleve al hospital?
A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.
Tom me daba miedo.
Tom dijo que necesitaba algo más de tiempo.
¿Acaso él lucía como un doctor?
Parece que ella tiene muchos amigos.
Golpeo a Tom.
La Estatua de la Libertad es el símbolo de América.
Él vive en el bosque solo.
A Tom no le gusta nada el poker.
Él también lo vio.
Mis pies son más pequeños que los tuyos.
¿Conoces a un buen dentista?
Debes comprar leche, huevos, mantequilla, etcétera.
Siempre parecía feliz, pero nunca lo estaba.
Estoy mejor que él.
Se rió a pesar de él.
Ella lo ama.
Fuimos a su rescate.
Tom y María se sentaron juntos en el bus.
Le pregunté quién era el hombre que llevaba sombrero blanco.
Perdona, ¿cómo te llamas?
Hemos probado todo.
Ellos no pueden detenerlo.
Lo siento, haré lo que sea para arreglarlo.
¿Qué aprendes en la escuela?
El jefe va a enfadarse conmigo.
No vas a morir.
De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poder liarse un cigarrillo.
Ella adora a los gatos.
El tren se dio la vuelta.
Parecía que no hubiera nadie en la villa.
Un conductor ebrio fue responsable del accidente.
Es una cuestión complicada.
Eran las seis.
Almorzaremos en el autobús.
¿Qué traes oculto en tu turbante?
Creo que todo irá bien.
Te otorgaremos tu venganza.
Hablo un poco de alemán.
Él no entiende el sarcasmo.
Sale cada 30 minutos.
Descubrí que ese problema era difícil de resolver para ella.
Comemos la sopa con cuchara.
¿Cuándo fue la última vez que mataste a un ratón?
El escritorio está cubierto de polvo.
¿Todos están listos para el viaje?
Para ser sincera, no me gusta mucho.
Son feos.
Te has ganado un buen descanso.
¿Qué cenaste anoche?
¿Cuál es la respuesta correcta?
¿Es demasiado tarde a las dos y media?
Se fueron en direcciones opuestas.
Me costó encontrar un taxi.
Antes había un castillo en la colina.
Eres un pésimo cocinero.
Es adorable.
Tom solo come comida orgánica.
Este diccionario es prácticamente inútil.
Creo que estamos a salvo ahora.
Algunos creen en Dios, pero otros no.
Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.
Sabía que estabas detrás de esto.
La descripción en el periódico cuadra con él.
Estos tres son míos.
Estamos intrigados.
Tom es enano.
Tom dijo que es canadiense.
Tom piensa que Mary bebe demasiado café.
Tom está atendiendo a un paciente.
No queremos morir.
¿Por qué tardas tanto en comer?
¿Comes arroz en tu país?
Puedes salir siempre y cuando regreses pronto.
Me gustaría hablar dos palabras con usted.
Me tomó varias horas pintar esa habitación.
Sé que no es la verdad.
Ahora no sé qué hacer.
Aquí hay algo.
Ella prestó cuidados a su herida.
Este libro me pertenece.
Pensé que íbamos a ganar.
¿Dónde vive usted ahora?
Mi avión sale a las seis.
El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.
La función se acabó.
No puedes pararme.
No tuve suficiente tiempo para terminar mi presentación
Me tomó varias horas lavarlo.
Hay una gran diferencia.
Por favor, venid aquí.
No tiene sentido ir de pie cuando hay asientos disponibles.
El avión está llegando a Nueva York.
Él no es capaz de abrir la boca delante de su padre.
Tan solo necesitas ayuda.
Le aconsejó que fumara menos.
Esto es comida.
Un bebé duerme en la cuna.
Estaré en casa temprano.
Necesito un martillo para clavar las tablas.
Voy a darte una lección.
Déjame pensar un poco.
¿Cuál es la montaña más grande del mundo?
Tom es insolente.
Arrestamos a Tom.
Un oso mató a Tom.
No necesito nada de vos.
A Tom le encanta cantar.
Estoy enterado de eso.
Yo pagué las entradas.
Te ves realmente contento esta mañana.
Ella no es mi novia.
Ella fue con él a Boston.
El niño estaba lleno de curiosidad.
Esa es la razón por la que llegué tarde a clase ayer.
¿Alguna vez ha sido Tom un problema?
Mañana te llamo.
Tom empezó a ponerse los vaqueros.
Puedo darte algo para el dolor.
Como el semáforo se puso rojo, paró el coche.
¿Puedes ver a Tom?
No me gusta cocinar cuando hace calor afuera.
¿Quieres otro trozo de pastel?
Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.
¿Puedes mostrarme?
Ahora puedo hacerlo por mí mismo.
Tenemos un avión que coger.
A mi padre le gusta el tenis.
Él respondió muy rápido a mi carta.
Estoy escuchando a esta banda.
Pensé que eras un amigo.
¿Podés dejar de gritar?
Le gustan las naranjas, ¿verdad?
Hace un frío muy fuerte.
¿Podrías proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reunión?
Debemos obedecer las leyes de tránsito.
¿Por qué piensas que Tom y Mary están planeando divorciarse?
Fui a Bali en el verano.
Tom estuvo tocando la guitarra durante casi una hora.
La policía dice que hay alguien tirando de las cuerdas por detrás del escenario.
En 1964, Roger Miller acordó grabar dieciséis canciones. Una de esas canciones fue "Maldíceme". Se convirtió en su primer número uno de ventas.
¿Lo has oído?
La carretera al pueblo está en muy mal estado.
¿Eso fue de accidente o a propósito?
La amistad exige confianza mutua.
Necesitas esto.
No tengo un centimo.
Las sillas están hechas de madera.
Rompió la carta en cuanto la leyó.
Ella sintió a su corazón latir rápidamente.
Desgraciadamente me topé con el horario punta de la mañana.
En verano, los huevos se ponen malos enseguida.
Le aconsejó que dejara de tomar esa medicina, pero él sentía que lo necesitaba.
Soy muy alérgica a los cacahuetes.
¿Para qué viniste aquí?
¿Qué más podía haber hecho?
Ojalá estuviera allí ahora mismo.
¿Quién es la señora del sombrero rojo?
Querría un vaso de agua.
El gato metió el hocico en el puchero.
Limítate a bajar por aquí.
Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad.
¿Tienes hermanos?
Tom es autista.
Estaba muy nervioso cuando despegó el avión.
¿Todavía está ahí?
"¿Que edad tienes?" "16 años de edad".
No seas idiota.
Me gustaría perder algo de peso.
La niña tiene miedo a los perros.
Este trabajo está hecho con mucha exactitud.
¿Quién más sabe de esto?
Solo me comí una barrita de granola.
Todo lo que tú tienes que hacer es esperar a que yo regrese.
El temor a la muerte es peor que la muerte misma.
¡No seas tan descuidado!
Me subí a una bicicleta y fui tras el ladrón.
¿Y qué tal esta noche?
Si fuera más creativa, intentaría escribir música.
Tom no le contó todo a María.
No se suponía que vinieran hoy.
Tengo ganas de llorar.
Salió a dar un paseo con su perro.
Por favor, respóndeme.
Ellos eran libres en aquel momento.
Él desapareció entre la multitud.
Es mejor que te tomes tu tiempo con este trabajo a que lo hagas deprisa y cometas fallos.
Visitemos a Tom.
Tom tiene mucho sueño porque anoche no durmió bien.
Ven a mi casa conmigo.
Él lee un libro en su habitación.
¿Por qué la gente va al cine?
Ella es muy guapa.
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela.
Tom y Mary están intentando calmar a John.
El agricultor estuvo arando su campo todo el día.
Fue el peor momento de mi vida.
Él es jugador de tenis.
No pude salir a causa de la lluvia.
¿Acaso no es molesto?
No estaba preparado para eso.
Andamos mucho.
Tom está murmurando, ¿no lo está?
No hay testigos.
Ellas comieron bombones.
Mi abuelo habla muy despacio.
Necesito esos zapatos.
Los exámenes empiezan la semana que viene.
Echemos un vistazo.
Esta tarde llevo a mi hijo al zoo.
Lo encontré tumbado sobre la cama.
Si necesitas un paraguas, te puedo prestar uno.
Tom y Mary sólo estuvieron casados por unos pocos meses.
Tenemos que ver cuándo empezamos.
Necesito regresar a Boston.
Él me ordenó hacerlo.
Me dan miedo los perros.
Él tiene dos coches.
Sé que algunas personas valoran mi trabajo.
El hombre finalmente confesó.
Solo quería decir adiós.
Yo sé mi trabajo.
Se fue a la tienda en bicicleta.
Su risa infantil es encantadora.
¿Es una buena inversión?
Retomemos una vez más este plan.
Tomás no me escucha.
Por favor, diga que sí.
Quiero ayudarte con los deberes.
Pasé toda la mañana con Tom.
Tom quiere probarse esto.
Ellos nacieron en Tailandia.
Ella presenció su asesinato.
El chico se cayó del puente.
Francamente, ella no me gusta.
Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
¿Cómo está tu madre?
¿Ayer hablaste con tus nuevos compañeros de clase?
Ella no me mencionó el accidente.
Se dice que ella es rica.
La casa se está quemando.
Enséñame cómo se hace, por favor.
Me temo que me has malentendido.
¡¿Alcanzaste el tren?!
Déjame cogerlo.
Yo tampoco puedo explicarlo.
Comí arroz frito y bebí algo de cerveza.
¿Le vas a vender tu casa a él?
Tom no sabía que Mary había decidido renunciar a su trabajo.
Deberías irte temprano a casa.
Sé qué vais a decir.
La encuentro en la escuela de vez en cuando.
¿Soy el único aquí que no habla francés?
Tom se encogió.
Estas maletas son muy pesadas.
Salimos corriendo del edificio.
Tom tocó el timbre un par de veces más.
Puedes decir todo lo que quieras.
No podéis controlarlo todo.
Soy el jefe de Tom.
Soy bueno para las matemáticas.
Ni siquiera quiero pensar sobre eso.
Ella habla bien inglés.
El barco llevaba muy buena marcha.
Tom viene en camino.
Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.
Él quería ir a ver una corrida de toros, pero su padre no le dejaba.
¿Ya hiciste tus deberes?
¿Eres calvo?
Devuélveme mi billetera.
Él tenía miedo de dar el primer paso.
No quiero ser famoso.
He perdido mi monedero.
Esta fruta tiene un olor desagradable.
Comparte tu almuerzo con tu hermano.
Mientras haya esperanza, existe la posibilidad.
Hoy hace bueno.
¿Donde estabas tú escondido?
¡Qué invento tan maravilloso!
El auto está en la cochera.
Tom hizo que Mary cambiara sus planes.
Tom se ve feliz.
¿Ella es más guapa que yo?
Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.
Tom es tal y como tú.
Tom metió la pata.
Tomás nos recogió en el aeropuerto.
Ellos no demandaban mejores condiciones de trabajo.
Tom apareció justo a tiempo.
Ellos se tomaron un descanso por un rato.
Tom debería abrir su propia compañía.
La Segunda Guerra Mundial terminó el 1945.
¿No estás cansada?
No entiendo.
Me pregunto por qué las mujeres viven más que los hombres.
Tom dice algunas cosas estúpidas a veces.
Las polillas son atraídas por la luz.
El puente se cayó abajo.
Busca el número en la guía telefónica.
Eso es más de lo que puedo soportar.
Mira de nuevo.
¿Es Tom un genio?
Tom es uno de mis mejores amigos.
Este león es muy dócil.
El comité se compone de 15 miembros.
Tomás mantuvo su promesa.
Tom está tomando jugo de manzana.
Lamento cancelar la reunión a última hora.
Mi ordenador ya no funciona.
¿Puedo verte afuera?
Adoro mi nuevo apartamento porque queda muy cerca de la estación.
Sigo siendo vuestro amigo.
Tom abandonó a su esposa por Mary.
¿Cuánto dinero gastaste en tu auto?
¿Quién comió?
¡Levantate temprano mañana a la mañana!
Estuve en el aeropuerto despidiéndome de mi padre.
Tom me habló mucho de vos.
Tom no sabe qué hizo para hacer enojar tanto a Mary.
Están cavando un agujero.
Eso no funciona, ¿verdad?
No te metas en las cosas de los demás.
Nadie vio a Tom robar el libro.
¿No es eso excesivo?
Ella tuvo lástima por él.
Estoy orgulloso de trabajar con todos ustedes.
No se olviden de cortar el gas antes de salir.
Eso fue una pregunta tonta.
Estoy agradecido por las vacaciones.
Hace mucha calor en verano en Japón.
Tiene que haber una solución.
A Tom no le gusta el cerdo.
¿Hay alguna otra forma que no sea la extracción?
Tengo hambre porque no desayuné.
Justo el lunes pasado estuve allí.
¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?
Vos primero.
¿A qué hora vas a trabajar?
Llegó a casa exactamente a las diez.
La gente en Taiwan trabaja duro.
Están justo detrás de mí.
No estoy seguro de que sepa qué hacer.
Este es su paraguas, ¿verdad?
¿Le compraste un perro a Tom?
¿Cuál es tu canción favorita?
Solo necesito que vengas conmigo.
¿Puedes prender el televisor?
Tom le disparó a Mary con una ballesta.
Me he gastado quinientos dólares en un día.
Es inútil discutir con él sobre eso.
Hay dos alumnos ausentes hoy.
Uso lentes de contacto.
No es asunto suyo.
Tom no apagó las luces.
Tom es incorregible.
Dicen que esta vieja casa está embrujada.
Avísele a Tom.
Un anciano reposaba bajo un árbol.
Somos amigas.
Él resultó ser su padre.
No sé quién ha escrito esta carta.
No hay nada en la nevera.
Necesito trabajar.
Estuvo callado durante la reunión.
Es de vital importancia.
La escuela debería eliminar el uniforme.
Así es como capturan un elefante vivo.
La huelga de trenes no me molestó en absoluto.
Yo nunca te pedí que me aconsejaras.
La explosión pudo haber sido causada por una fuga de gas.
Has perdido mucha sangre.
Me estaba duchando hace un momento.
Tom ha estado comiendo en ese restaurante desde que era adolescente.
Él está constipado.
Tom no quiso hacer lo que sugirió Mary.
Ella lloró al ver el cadáver de su padre.
¿Qué piensas que ocurre cuando la gente muere?
Me estás perdiendo.
Él es muy valiente.
Por favor, revisa el guion.
Parece que él nunca siente frío.
Muchos políticos fallan en mantener sus promesas.
Estoy muy mal de salud.
No te puedes ir ahora.
Ellos repararon pésimamente los muebles.
Era una emergencia.
Él fue invitado.
¿Cuál es el problema? ¿Puedo ayudar en algo?
Cuidaré de mis padres cuando sean viejos.
Me perdí.
Nadie te quiere.
Este pescado tiene muchas espinas.
Estaré aquí por un par de meses.
Se te pagará según la cantidad de trabajo que realices.
Cazaron ciervos y zorros.
Yo necesito una lámpara.
¿Cómo se va a vuestra casa?
No soporto el golf.
Hay un considerable optimismo de que la economía mejorará.
¿Qué opinas del reggae?
Vemos con los ojos.
Le veré el viernes que viene.
Tom no sabía que a Mary le importara.
Dale una leída al artículo.
La carta fue firmada por Tom.
Es mejor que me vaya.
No fuméis.
¿Cuántas veces tengo que decirte que dejes de llamarme así?
Deberíais escuchar a vuestra madre.
¿Qué crees que está haciendo ella ahora?
Tom dijo que había almorzado con sus amigos.
Tom comenzó a vivir por su cuenta a los dieciséis años.
¿Qué necesita Tom?
No puedo ir el sábado.
No dormí bien.
Cogí el taxi para ir de la estación al hotel.
Él es mi padrastro.
El tejado está cubierto de chapas metálicas.
Bebe algo de té.
Comeremos en el camino.
¿Quién está de guardia?
Vuestro perro está aquí.
No hay evidencia de que Tom haya hecho nada ilegal.
El número de universitarios está aumentando.
Pasamos la tarde comiendo uvas.
¿Irás en tren?
Soy malo.
Nunca había visto una muchacha tan bella antes.
Es una carta muy extraña.
Esa es una iglesia.
No apruebo su conducta.
Ulán Bator es la capital de Mongolia.
¿No has oído hablar nunca de Río de Janeiro?
Soy un buen consejero.
Hice que el chico llevara mi bolsa.
El ladrón encerró al niño en el armario.
Tom no cree que la pronunciación francesa de Mary sea muy buena.
Estaba muy borracho.
¿Por qué ha dejado de hablar del ejercito?
Ella está cenando.
Ella se inclinó dando las gracias.
Tom hizo una pésima elección.
Agárrate a la cuerda.
Tom pagó un montón de dinero por esa guitarra.
Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.
Tom regresó junto a Mary.
Estoy esperando.
Ojalá fuese rica.
Tom es un amigo mío muy cercano.
Tom no conoce la diferencia entre lo bueno y lo malo.
¿Por qué estás tan enfadada con él?
Deberías avergonzarte.
Tom, quiero que me escuches.
La silla es demasiado baja para mí.
¿Qué harías tú en mi lugar?
¿Este colectivo va al centro de la ciudad?
Él me escribe una vez a la semana.
Yo debo objetar.
Ella me apresuró.
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.
Tom está escuchando música.
¿Cuál era la diferencia?
Sé que tienes razón.
No puedo esperar otra semana.
No quiero a otro. Te quiero a vos.
No hay razón para que él sea despedido.
No puedo creer que estés tomando fotografías de cucarachas.
Manténgase quieto.
Mi mejor amiga baila realmente bien.
El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.
No perdamos esta oportunidad.
¿Para quién trabajas?
¡Sin problemas!
Desconozco el significado.
¿No se aburre cuando está solo?
No fue intencional.
Tengo que acordarme de devolverle este dinero.
¿Comes afuera a menudo?
Tom se desmayó.
Tom está allí solo.
Quiero que hagas algo por mí.
Lo haré, pero con una condición.
Tomás ni se dio cuenta de que María se habría ido.
Tom conoce muy bien a Mary.
Él se deja diez dólares cada semana.
Mi familia va a Italia todos los años.
No te lo tomes a pecho.
Por favor, no fumes aquí.
Encontraré una manera de hacerlo.
Mira aquel gran edificio.
Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres.
Identifíquese, por favor.
No debes hacer ruido en clase.
Intenté escribir con la mano izquierda.
No tengo fiebre.
Tom no tiene ganas de hablar con María esta noche.
Estoy a punto de salir.
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.
Todavía soy profesor.
Tom y María se enamoraron y decidieron casarse.
Mi padre ha estado en Australia dos veces.
No les conozco.
¿Compraron algunas papas?
Los dos hermanos Jackson fueron encarcelados.
¿Has hecho tu trabajo?
No podía creer a mis ojos.
Ella viajó por todo el mundo.
¿Vienes a la tienda conmigo?
Tom se ve chingón, no importa lo que lleve puesto.
Todavía no lo hice.
No quiero comprar esta alfombra.
Póngase cómodo, por favor.
¿Has leído este reporte?
Este joven hombre conoce poco acerca de su país.
¿Por qué te gustaría que se te recordara?
Enfócate en una cosa y hazla bien.
Anhelé algo inalcanzable.
No es fácil aprender una lengua extranjera.
Me gusta relajarme con una buena novela.
Tom recordará.
Hay algo de viento.
Circula el rumor de que la actriz se va a divorciar.
Me levanté con el cuello rígido.
Desearía tener una casa propia.
Ahorita vamos a verle.
La Tierra es un bello planeta.
Era bastante bueno.
Aquí no podemos jugar béisbol.
No hagas nada hasta que llegue ahí.
Tom y Mary se miraron el uno al otro y sonrieron.
Aún tengo mucho que aprender.
Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo.
Acabo de ver una estrella fugaz.
¿Has estado alguna vez en África?
Siéntate.
A la exhibición vino todo tipo de personas.
Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.
Ya lo descubrirás.
Él maneja una grúa.
No se si él es médico.
No me he lavado el pelo.
Ese relato no puede ser verdad.
Él es alérgico a los medicamentos.
¿Cómo hizo eso Tom?
Toco el violín.
Voy a barrer el piso mientras vos lavás los platos.
Tom envió un aviso a Mary.
Corrí alrededor de la cancha.
No todo se puede comprar con dinero.
El chofer de bus no vio al peatón.
Ella lo hizo de nuevo.
Las únicas personas paradas al frente del edificio son policías.
Puedo distinguir entre el bien y el mal.
Tom es un chico listo.
Tom alegó ser inocente.
¿Puedo abrir la caja?
Su hijo murió en el accidente.
Te ves feliz.
Dicen que es muy rico.
Voy a seguir vuestro consejo.
Te di un libro.
Sos bastante listo.
¿Ustedes le conocen?
Mi esposa quería adoptar un niño.
Nunca antes lo había visto.
¿Qué sabemos acerca de Tom?
No tienes nada que temer excepto al miedo mismo.
Tengo una revista en mi pieza.
Este es el paisaje que he visto hasta ahora.
¿Me podrías decir donde hacer trasbordo?
Tom casi nunca desayuna.
Por favor decile a Tom que Mary llamó.
A Tom le gusta tomar cerveza.
Tom no ha muerto.
Eso tiene que haber pasado mientras yo estaba fuera.
Soy un chico tímido.
Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida.
¿Cuándo llegará tu tren a Kioto?
Mamá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo.
En su corazón, Tom sabía que él nunca regresaría.
Lamento no haberte escrito desde hace tanto tiempo.
Tom reescribió el párrafo.
¿Dónde puse mis lentes de lectura?
La adición de comentarios hace que el código sea más fácil de leer.
Lo miraré.
¿Qué está intentando decir Tom?
Ella me escribe cada semana.
Estoy harto de hamburguesas.
Quiero saber cuanto dinero traer conmigo.
Éste es mi caballo.
Ella está separada de sus padres.
Estoy mirando para comprar para mi novia.
Llevo cinco años viviendo en Canadá.
Ella lo desea a él.
Quisiera recostarme.
Él estableció una relación de amistad con los nativos.
Acabo de recibir las noticias.
Tom se declaró culpable de conducir ebrio y le retiraron el carné de conducir durante seis meses.
Comprendí que necesitaba ayuda.
Cuando uso lentes de contacto, se me secan los ojos y se ponen rojos.
Tom come, duerme, y respira música.
Tom me dijo que estaba enfermo.
Solo necesito un segundo.
Estoy harta de él.
Tom rogó por algo de comer.
Vas en la dirección equivocada.
Tom trabaja con Mary.
Él lucía como si hubiera visto a un fantasma.
Tom tiene la misma edad que Mary.
Sé positivo.
Tom sabía que era imposible.
Quiero usar el mismo tipo de ropa que usa Tom.
No tengo ni idea de cuál es el problema de Tom.
¿De verdad quieres dejar tu trabajo?
Tom explicó las reglas del juego a Mary.
Tom comió un tazón de sopa de almejas.
No se me da muy bien hacer pizzas, pero a Tom sí.
Necesito ese empleo.
Puedo enseñarte mi idioma.
El pueblo tenía más de mil habitantes.
Se está nublando.
Siento como si me estuviera volviendo en alguien distinto.
Ella tiene el cabello largo.
A Tom se lo comió un tigre.
Estoy llevando la cuenta.
Hay un hotel al cruzar la calle.
La gente inteligente puede fingir ser tonta. Lo contrario es más difícil.
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.
Tom le dijo a Mary que no sería fácil.
Tom no conocía que Mary podía hablar francés.
Por favor, pague en el mostrador.
El mundo no gira a tu alrededor.
¿Dónde se ubica la embajada griega?
¿Vas a la pista de tenis?
A veces un cigarro es tan solo un cigarro.
Tom parecía muy cansado.
Tom sabía que Mary no lo defraudaría.
El hombre se estaba muriendo.
Anoche nos divertimos mucho.
En Nueva York un dólar equivalía a ocho chelines.
Pregúntale a Tom si sabe hablar francés.
Tomás necesita a María.
Ahora que lo mencionas, no recuerdo haber visto a Tom en clase hoy.
Odio los lunes.
Hay una larga cola en todas las cajas registradoras.
Nos ordenaron que nos largáramos sin la menor explicación.
Tengo un hijo que está enfermo.
No olviden votar.
Tom se secó los ojos.
Tom debería haberlo sabido.
Tom y Mary siempre se están peleando.
Tom se quedó despierto toda la noche.
Un pequeño paseo por la playa me causó un gran apetito para desayunar.
Revisé dos veces para estar seguro de que no habíamos cometido ningún error.
Continúa, Tom.
El clima es húmedo y cálido.
Me arrepiento de lo que hice.
¿Por quién fue escrito el libro?
¿Hay mucha demanda para estos productos?
Fui a la ciudad a buscar un buen restaurante.
¿De dónde vienen?
Tom es realmente intenso.
¿Podrías hacerme el favor de llevarme a casa en coche?
Le sangra la nariz.
Estoy en mi apartamento.
Tom abrió la ventana y dejó entrar aire fresco.
A lo mejor puedo conseguirte un descuento.
Mi hermana suele irse a pie a la escuela.
Tom guardó algunas cosas en mi casa.
He ganado la partida.
Ella le pegó con fuerza.
María horneó tres docenas de galletas para la fiesta de Tom.
Jamás he tenido ese problema antes.
¿Por qué no me escuchas?
Me voy a tomar un par de días de asueto.
No se permite fumar en la estación del tren.
El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.
El auto tiene un motor nuevo.
Él vendrá esta tarde.
Si tan sólo pudiera cantar bien.
Ella pasó mucho tiempo escribiendo su ensayo.
Ella no vive cerca de la oficina.
Hay alguien en la puerta.
Iba a menudo a pescar con él.
Algunas de éstas son mías.
Ni siquiera estás sudando.
A los gatos no les gusta mojarse.
Lo hemos conseguido.
Echaron a correr al ver al policía.
Yo no le temo a la muerte.
Nunca pensé que me aceptarían.
Eso es exactamente lo que dije que pasaría.
Él tiene una pequeña ventaja.
El chico no cambió de opinión.
Comprueba su respuesta con la de él.
Yo ya soy rico.
Tira la pistola sobre la mesa.
Me encanta verte reír.
¿Cuál es la razón?
El camarero era un insolente.
Me pidieron que dejara la compañía.
Puedes elegir el que quieras.
Me gustaría vivir en Australia.
Esta tienda no es muy grande.
Parece que el verano finalmente está aquí.
Él está cavando su propia tumba.
Pensé que Tom preguntaría eso.
¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?
La ampolleta se reventó.
Dijo que había dejado su billetera en casa.
Lo siento, no me acordaba para nada.
Él me dio una manzana.
Tom quiere almorzar ahora.
Tom me rogó que viniera.
Esa carne es de pollo.
Mira la nube por allá.
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.
Sé cómo te sientes, pero se acabó.
Tom vivió en Japón por diez años.
Irónico, ¿verdad?
¡Vení rápido!
Gracias por la hospitalidad.
Los niños aprenden a responder a sonidos rítmicos desde una muy temprana edad.
Debe haber sido terrible.
Ya te llegará la hora.
Tom se abstuvo de votar.
Cuando tengas dudas di la verdad. Eso confundirá a tus enemigos y asombrará a tus amigos.
Hablando de Suiza, ¿has estado alguna vez allí en invierno?
¿Piensas que se lo debería decir a Tom?
Los cerezos están a punto de florecer.
Tomás dijo que se te daba bien el ajedrez.
Nací en Tokio el ocho de enero de 1950.
Solo quiero decir que hiciste un buen trabajo.
Ella no está nada sorprendida.
Estoy interesado en la cerámica oriental.
Yo vivo en este barrio.
Tom sabe que Mary mintió.
¿Sabés dónde lo puedo encontrar a Tomás?
Soy canadiense también.
Él dijo exactamente eso.
Creo que nos vamos de vacaciones en junio.
El accidente de tráfico me impidió alcanzar el tren.
Tom le dejó una fortuna a su esposa.
Por fin ha llegado mi turno.
La gallina ha puesto un huevo.
Salí de casa a las siete.
Eso es algo que yo no podría hacer.
Las cosas son diferentes ahora.
Él fuma veinte cigarrillos al día.
Él luchó contra la discriminación racial.
Podemos huir de todo, excepto de nuestra conciencia.
¿Qué está haciendo?
Bueno, ¿qué quieres que diga?
Ella consiguió aprender a manejar un auto.
No exageréis.
Tom le preguntó a Mary hacia donde doblar.
Tengo una noticia maravillosa para ti.
Mi mejor amigo está en Roma en este momento.
Le pedí que me ayudara.
¿Cómo sabes qué tan difícil es?
Ya me disculpé.
Haz lo que creas correcto.
Este tipo de teléfono celular se vende bien.
¿Por qué estás tan enfadado con él?
Es la ruta más corta a París.
Tom nunca fue feliz.
En verano nado casi todos los días.
No puedo creer que Tom esté de verdad aquí.
Yo no bebo tanta cerveza.
¡Piense en su familia!
¡Ahí viene nuestro bus!
Tom me visitó ayer.
Deja mi cámara.
Tom descubrió nuestro secreto.
El avión se retrasó a causa del mal clima.
¿Cuántos murieron?
Es el más alto de su clase.
Ya es un poco tarde para eso.
Sé que eres rico.
¿Por qué me tomas las manos?
No se veía ni una sola estrella en el cielo.
Tom podía hacerme mucho más daño.
Intentó ocultar sus sentimientos.
Me gustaría enviar mi vestido a una tintorería.
Me gusta esta camisa.
Eso es algo que pasa muy a menudo.
Están sacando la carga del vagón.
Están amarillos.
Es casi la hora de comer.
Como el tren paró abruptamente, todos los pasajeros se preguntaron qué estaba ocurriendo.
Lo creas o no, ella tiene tres hijos.
Quiero otra taza de café.
¿Quién escribió esto?
Comienzo a perder mi paciencia.
Él sabe tocar la flauta.
Estoy muy triste.
Eso no es realmente lo mismo.
Tom espera que te guste.
Hoy me siento peor que ayer.
No tengo ganas de hablar en alemán.
¿Podemos hacerlo antes del lunes?
Llevátelo otra vez.
¡Lo logramos!
Tom es más grande que yo.
Ésa es la montaña más alta del mundo.
Este es el dilema.
Ella vive a las afueras de Wripple, que está cerca de Deal.
Tomás es estricto pero justo.
¿Vas a quedarte mucho tiempo?
Me estoy empezando a sentir bastante inseguro.
Puedes invitar a otras personas.
Vive en el quinto pino.
No sé si es amor.
No te preocupes. Yo me haré cargo.
A los niños les gustan las gominolas de ositos.
No sabía que Tom estaba casado.
Quiero hacer una llamada, pero ahora no tengo suelto.
Eso hizo que Tom se sintiese incómodo.
Ha vuelto a empezar.
Jesús lloró.
Solo vinieron seis personas a la fiesta.
Tom piensa que Mary es tímida.
No estoy totalmente convencido de eso.
Tom no sabe en dónde está Mary ahora mismo.
Tom nunca ha estado enfermo.
Tomás es pariente lejano mío.
El hombre se armó de valor y apretó el gatillo.
¿Qué es todo este ruido?
¿Quién te dijo que me dieras eso?
Tom es mi único hijo.
Estás en mejor forma que yo.
Tom aceptó el trabajo que le ofreció Mary.
No hago una promesa a alguien sin tomármelo en serio.
Me tengo que bañar.
No abra las ventanas, por favor.
No te debo nada.
¿Toca el piano?
Corta las papas.
Tom quería un mayor descuento.
Él volvió a las nueve.
No seas tímido.
Nuestro colegio está en el centro de la ciudad.
Yo era inquieto.
¡Eso es lo peor que puedes hacer!
Mi padre no bebe demasiado sake.
Si él no viene, nosotros no iremos.
Todo lo que podría ir mal fue mal.
No quiero conocer a tus padres.
Así es como él descubrió el cometa.
No quiero ir al banco.
Quiero creer.
Tengo que ajustarme el cinturón.
Hablamos con el amo de la casa.
¿A qué hora te tengo que despertar?
Fue descuidado de tu parte perder la llave.
Ella es una alcohólica.
La policía sospecha que han secuestrado a Tom.
Quiero saber si está cerca.
Estoy cenando ahora.
¿Dónde puedo coger el autobús para la estación de Tokio?
Ella me recuerda mucho a su madre.
Él es lo que nosotros llamamos un pionero.
Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.
Tom está teniendo algunos problemas con su nuevo coche.
Comimos fruta fresca después de cenar.
Creo que Tom está celoso.
Espero con ganas a verte otra vez.
Creo que deberíamos llamar a la policía.
Ella trataba de proteger a su hijo de la realidad.
Todos estaban hambrientos.
¿Qué os gusta más, el té o el café?
Ahora estamos casados.
Fue ella la que me lo dijo.
Su habitación siempre está ordenada.
Una esponja absorbe agua.
Este sombrero es mío.
Te desafío a hacerlo público.
Mencionaron su nombre.
Pensamos que eras casado.
Me interesan los computadores.
Si no hubiera sido por ti, él aún estaría vivo.
Exigo un reembolso de mi dinero.
Voy a ir.
Discutiremos este asunto en la reunión.
Deberíamos pensar siempre en el interés común.
El derrame petrolífero contaminó la bahía.
Quiero que metan a Tom a la carcel.
Ella está enamorada de él.
Confieso que mi nombre no es Tom.
Tom estaba sentado en la parte delantera del autobús.
No importa si su respuesta es correcta o errónea.
¿Acaso vivirá?
Supuestamente ella le mató en defensa propia.
¿Has probado alguna vez una sopa tan buena?
La historia se puso cada vez más interesante.
Ellos fueron de pesca ayer.
Tom le agradeció a Mary por toda su ayuda.
Estoy contento de que me recordases sobre la reunión.
No me gusta ninguno de estos sombreros.
Mira en la guía telefónica.
Creo que sí.
¿Vendréis con nosotras?
Ella es dos años más joven que él.
No puede nadar aquí.
Estoy totalmente confundida.
Él está muerto y enterrado ahora.
Él no vive en mi vecindario.
Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.
Búsquenlo.
Me estoy quedando calvo.
Aguantá un segundo.
Ayer hubo una explosión en la fábrica de fuegos artificiales.
Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.
Eso es lo que yo deseo.
¿A qué hora te quieres encontrar?
Tom todavía no sabe nadar.
Tom debería haberme dejado hacer lo que yo quería.
Sazonamos con sal.
No soy el único que ha hecho eso.
Tomás es diferente a los otros muchachos.
Tom se va a Harvard.
Este niño es muy malo.
Tenemos que conseguir ayuda.
¿Tienes algo suelto?
Haz tu tarea ya.
Tom convenció a Mary de emplear a John.
Levántame a las ocho.
No me hagas halar el gatillo.
¿Hoy te sientes mejor?
Tom vino a mi casa ayer.
Tom cree que eso es absurdo.
Hace más viento hoy que ayer.
A él le gusta viajar solo.
¿Crees que tal cosa es posible?
He oído que nos iban a subir el alquiler.
Ella dijo unas palabras de agradecimiento por el regalo.
Tenía un poco de dolor de cabeza.
¿Alguien puede abrir la puerta, por favor?
Le sangra la nariz.
Era una mala elección.
Ahora Tom se está dando un baño.
No podrán levantarse tan pronto.
Creo que todos hemos cometido errores.
¿Para qué quieres la lista?
La situación no hace más que empeorar.
Él es el último hombre en hacer semejante cosa.
Yo te debo 30 dólares.
Nos han postpuesto hasta las dos y media.
Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.
Tenés que llamar a Tom.
Tom tiene un lado bueno y uno malo.
¿Qué lenguas sabes?
Siempre seréis bienvenidas.
¿Quién sigue?
Ella es sólo una niña.
No fue hasta entonces que me di cuenta de mi error.
La música suave suele ser propicia para dormir.
Mi licencia de conducir expira a final de este mes.
Estoy rayado.
La conferencia comenzó con puntualidad.
Tom se quedó atrás.
Un oso puede subirse a un árbol.
No te arriesgues.
No seáis malos.
Él necesita una taza de azúcar.
¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
Colgué y la volví a llamar.
Tom no es alto.
Mi amigo será nuestro guía.
Ella era demasiado baja para ver por sobre la cerca.
¿Y si llevo razón?
Esto es el final.
Tom siguió a Mary a casa.
Él es culpable de robo.
¿Cómo permití que esto pasara?
El cuchillo está romo.
Fue infiel a sus deberes.
Sigue hacia la izquierda.
Escuché todo lo que dijiste.
A ella ya la perdoné.
Tom le pidió ayuda a Mary y a sus amigos.
Tom es lejos el niño más inteligente de nuestro curso.
Desearía haber sabido su nombre entonces.
¡Órale!
¿Le gustaría dejarle un mensaje?
Tom dice que escuchó una historia parecida de boca de Mary.
No sé lo que haré tras la Navidad.
¿Qué estamos haciendo?
A Tom todavía no le dijeron sobre la muerte de su padre.
Pero no los puedo entender muy bien.
Lo estoy intentando.
Los aliados de tu padre no son solamente sus amigos.
Lo hicieron.
No sabía dónde estabas.
El resultado fue realmente satisfactorio.
Él reprobó el examen.
¿A qué hora terminas de trabajar?
Echo mucho de menos aquellos días.
Llamá a la policía.
Tom quería saber la hora.
La cierva es la hembra del ciervo.
Me gusta hacer reír a María.
Aún queda mucho que tengo que aprender.
La fiesta maravillaba por su riqueza.
Ella sabía leer a los 4 años de edad.
¿Qué más pueden decir?
Sus políticas fueron demasiado agresivas.
¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?
Tengo un amigo que vive en Kioto.
Me enseñaste bien.
Sugiero que te pongas a hacerlo inmediatamente.
Me encantaría conocerlo.
Venga por aquí.
Charlaban como viejos camaradas.
No le tomó mucho a Tom darse cuenta de que no era bienvenido allí.
A Hull se le dieron órdenes inmediatas de invadir Canadá.
Tom está emocionado.
Tom le dijo a María algo que ella no quería oír.
Estoy de reforma.
Tom apuntó hacia Mary.
Ella es una niña tan adorable.
Tom se va a comprar un auto nuevo el próximo fin de semana.
¿Sabéis de quién es esta bicicleta?
Tom tiene que ver a un montón de gente mañana por la mañana.
¿Cuál es tu comida casera preferida?
¿Qué lugares le gustaría visitar?
Ella no está casada.
No se puede sobrevivir sin dinero.
Eso debería bastar.
No es que me guste realmente. Sólo me parece extremadamente atractivo.
Tom no interferirá.
Prefiero el sabor del pescado de agua dulce.
¿Estoy gordo?
No pude decir de qué color era su camisa porque estaba demasiado oscuro afuera.
Eres pequeño.
Estos son mis amigos.
Tienes a la persona errónea.
Tom no llega nunca a tiempo.
Estoy cansado de tus lamentos.
"¿Alguien puede ayudarme?" "Yo lo haré".
Tom le está gritando a Mary.
Te he dejado de lado por tanto tiempo que tengo un poco de vergüenza de visitarte.
Cualquier reloj valdrá en tanto que sea barato.
La palabra japonesa "tatoeba" significa "por ejemplo".
Tomás cerró la puerta despacio.
Seamos los mejores amigos para siempre.
Lo que dice es cierto.
Eres tan predecible.
Él se decidió rápidamente.
Ella le ayudó al anciano a cruzar la calle.
Tom nos dijo que comeríamos en cuanto llegáramos a la cabina.
Tom casi se cayó de su silla.
Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.
Cepíllate los dientes bien.
Él la está chantajeando.
La radio está encendida.
Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.
¿Puedes reunirte con él?
¿Por qué se está escondiendo ella?
Estoy sentado en una silla muy pequeña.
Nadie respondió.
Él bebió zumo de naranja de una botella.
Hable más alto, por favor
El detective se disfrazó de viejo caballero.
El niño tiene un periódico.
No trabajo el domingo.
A veces me pongo celoso.
El león es fuerte.
Ven con nosotras.
Vale la pena ver esta película.
Prevenir que la enfermedad se propagara rápidamente no fue una tarea fácil.
No sé qué tan profundo es el lago.
Simplemente observa tu gato y llegarás a conocerlo.
Leeré un libro.
¡Quiero quedarme sola!
Jamás quiero volver a oír su nombre.
Creo que es mejor no echarle una mano.
Mi familia es buena para levantarse temprano.
Te gusto, ¿verdad?
Simplemente me siento tan indefenso.
Veámonos en Estación Shibuya a las seis.
Tom escribió el texto.
El tren ya se fue.
No sabían qué hacer con él.
Vos tenés que venir conmigo.
¿Cuántas veces al día te miras al espejo?
Un auténtico científico no pensaría así.
Ella dio a luz a su primer hijo a los veinte años.
No puedo expresarte cuánto significa tu apoyo para nosotros.
Creo que nos podemos ayudar el uno al otro.
Tom no sabía a quién creerle.
Era casi mediodía.
Eres ingenioso.
Tom conoció a Mary.
Bebí mucho y no puedo recordar mucho de lo que pasó anoche.
Todo parecía normal.
Tom está en pésima condición física.
Tienes buena memoria.
Busqué mi cuarto.
Tom no puede correr tan rápido como Mary.
Me gustan los dulces.
Nosotros estamos escondidos.
Ellos fueron culpados, pero no fue su culpa.
¿Te molestaría si moviera tu carro?
¿Piensas que podemos ayudar a Tomás?
Soy olvidadizo.
Tom estaba distante.
No sé la causa.
Tuve una niñez bastante feliz.
Él golpeó la puerta muchas veces, pero no hubo respuesta.
No lo hizo a propósito.
La idea de ver a mi madre me ilusiona mucho.
Ya he comido.
Él estudia inglés, pero también estudia alemán.
Nadie puede vivir doscientos años.
Ella hizo café para todos nosotros.
Él le envió una tarjeta a Mary.
Saca tu mente fuera de la cuneta.
Me gusta su franqueza.
Ahora mismo Tom es la persona más feliz del mundo.
Esto es destacable.
Pensé que querías esperar.
Ayer nevó.
¿Alguna vez la gente te ha acusado de ser un engreido?
No eres el único que fue herido.
Me puedo quedar en el auto mientras tú vas al banco.
El servidor está caído y no puedo leer mi correo.
Él vino del sur.
Le estás ladrando al árbol equivocado.
Tom sabe que no estamos ocupados.
En la tienda estaban incómodos con él.
Vayamos juntos a un concierto.
Vas a necesitar tu paraguas.
Toma este medicamento cada seis horas.
Tom, necesito tu ayuda.
Ese no puede ser Tom.
Sé que eso me haría feliz.
Las gemelas se ven exactamente iguales.
Algo tiene que haber ocurrido allí abajo.
¿Cuál es tu equipo de béisbol favorito?
Haría cualquier cosa por ti.
Me di cuenta que estaba siendo descuidado.
Podés sacar fotos fuera del museo, pero no adentro.
Este no es su lugar.
España es el país anfitrión de las Olimpiadas de 1992.
Ese puente no es largo.
Tú estás sin autoridad.
Su perro le sigue adondequiera que vaya.
Viajó en autobús.
Tom se cayó hacia atrás sobre su silla.
¿Dónde vio a la mujer?
Siéntate derecho.
¿Hay alguien que hable inglés?
Eso no tiene ningún sentido.
La verdad duele.
Haz lo que quieras.
Una parte de la pared está cubierta por maleza.
Todas las mañanas ayuda a su madre a preparar el desayuno en la cocina.
Tom sabe que fue un error.
Te regalaré un portátil.
Tom dejó las luces encendidas toda la noche.
Estaré en el tejado.
No me levantes la voz.
Él explicó el sentido literal de la frase.
Intentó consolarla, pero ella no paraba de llorar.
Él ha estado en América.
Celebraron su cumpleaños con una gran fiesta.
¿Puedo hablar con Ryoko un poco más antes de que cuelgues?
Ten confianza.
Tomás está muy armado.
Ahora me tengo que ir a trabajar.
Este pájaro no puede volar.
A pesar de que él es policía, los ladrones le dan miedo.
Una luz roja brillaba en la oscuridad.
En ese momento estaba cansado.
Nunca me he planteado dejarlo.
Tom siguió trabajando.
Tuve un día realmente duro.
Mis padres me dieron una casa cuando nos casamos.
No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.
Yo lo considero un enemigo.
¿Cuántos días te vas a quedar en Boston?
Nadie sabe.
Tom estaba aterrado.
Todo pasa por una razón.
¿Necesitás más dinero?
Quisiera cepillarme los dientes.
Me están entrando ganas de llorar.
Me has decepcionado, Tom.
¿Habla filipino?
Es fácil de hacer y barato.
Se agarró de mi brazo para no caerse.
No se divertían.
No podía aguantar más ese ruido.
Sé que está mal.
Tom nunca habla sobre lo que quiere hacer en el futuro.
Vine a rescatarte.
El problema es que no tengo suficiente dinero.
El bebé lloró hasta dormirse.
Pensaba que ella tenía 30 años como mucho.
Tom estaba buscando gente que le ayudara a mover su piano.
Tom no puede salir porque tiene mucha tarea.
Tomás es un famoso retratista.
Considera el siguiente escenario.
Esperad aquí.
Esa es nuestra casa.
¿Podemos marcharnos?
¿Por qué no solo te callas?
Probá este.
¿Por qué está tan triste?
¿Por qué la gente es siempre tan cínica?
¿Querés bailar?
A Tom le parece raro.
Esa reunión fue una pérdida de tiempo.
El aire se sentía un poco helado.
Si te da sueño, dime.
Tenía la intención de ir con ella, pero estuve demasiado ocupado.
Pensaba que tenía bastante dinero.
Ella no tardará mucho en volver.
Quisiera que me revelaran este rollo.
Es un hombre guapo.
Cuatro por dos son ocho.
Tom corrió a la oficina.
Me gustan los sándwiches de carne, queso y tomate.
No pude ir a su fiesta de cumpleaños.
Tom sabe que Mary está enamorada de John.
Ella lo idolatraba.
Somos más o menos de su edad.
Tom lo ha hecho antes.
Es del tamaño perfecto.
Quieren más dinero.
¿Qué ves en la imagen?
¿Sabes quién es él?
Sos un idiota.
El nuevo libro de Tom es acerca de Mary.
Mi habitación es el número catorce del tercer piso.
La guerra no hace feliz a nadie.
Me lo acabo de inventar.
El enemigo realizó un fuerte ataque contra ese edificio.
Nunca he confiado en él y nunca lo haré.
¿Dónde está Tom, por cierto?
¿Cuándo empieza la primavera?
Soy gemelo.
Tom pagó la cuenta.
Nadie, excepto él, vino a la fiesta.
La predicción de Tom fue cierta.
No tienes que venir tan temprano.
Mary se enfadó conmigo.
¿Cuál es tu área de especialización?
Lo siento, no tengo cambio más pequeño.
Tom estaba silbando una canción que su madre le enseñó.
Él confirmó que le pasaba algo a su coche.
¿Por qué no le has dicho a Tom?
La cultura es como la mermelada: mientras menos tienes, más la esparces.
Me dan rabia los políticos italianos.
¿Qué te hace pensar que Tom es el novio de Mary?
Ella siempre está ocupada.
¿Dónde están las llaves?
Sé algo que vos no sabés.
¿Crees que alguien podrá oír de casualidad acerca de lo que estamos hablando?
Están casados.
Hay algo muy importante de lo que tenemos que conversar.
Tom quiere comer aquí esta noche.
He ido dos veces a Kioto.
¿Fue divertido?
Tom tomó el bus equivocado.
Él ha traicionado a sus amigos por dinero.
El nuevo modelo estará en el mercado en noviembre.
"No me he estado sintiendo muy bien últimamente." "Sería mejor que fueras a un médico."
Kobe es la ciudad donde nací.
Ellos bromearon sobre algunas de sus películas.
No me gusta ninguno de estos discos.
No pueden culparle.
Tengo que irme ahora.
Hace mucho, los griegos solían celebrar un gran evento atlético.
Todo lo que tienes que hacer es esperar.
Estoy en el hospital.
Repartan la torta entre ustedes tres.
Prefiero hacerlo solo.
Tom otra vez llegó tarde al trabajo esta mañana.
¿Quién está de telefonista hoy?
No quise decir nada.
Él no me va a pegar.
¿Qué pasa contigo?
Tom me preguntó si me gustaba la comida china.
¿En dónde me puedo lavar las manos?
Creo que iré a esquiar.
Nunca te acostarás sin saber una cosa más.
Marchamos bajo la lluvia.
¡No me moleste!
¿Podes simular que querés estar aquí?
Asumo que me lo dices ahora porque dedujiste que lo averiguaría de cualquier forma.
A mi padre no le gusta la música.
Tom no pudo hacer nada hasta mucho más tarde.
Allí no hay nada.
Él se cayó y se dio con la cabeza en el suelo.
Pensé que era lo que habrías querido.
Póngame en la sección de no-fumadores, por favor.
Tom está endeudado hasta las orejas.
Tom sabe que es verdad.
Tom no vendrá hasta el lunes.
Debes devolverle el libro.
Solo lo vi una vez.
Por favor no sigas triste.
Es Tom quien no entiende.
Tengo una cita con el profesor a la 1:30.
La respuesta de Tom me sorprendió.
¿Qué harías si vieras a un hombre de otro planeta?
Tienes algo de dinero, ¿no?
Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.
¿Tiene experiencia profesional?
Tom aún no nos ha dicho su opinión.
¡Tom, espera un minuto!
¿Sigue siendo mi habitación?
¿Planeas ir a Boston en bus?
Discúlpame. ¿Cuál es tu nombre?
La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.
No tengo ningún otro pasatiempo más que el fútbol.
Pronto responderá a tu carta.
La madera se quema fácilmente.
¿Creés que los peces pueden oír?
Ellos no tienen ni idea de cuales son nuestros problemas.
Estoy siendo acosado por Tom.
Viven en una casa cercana a la nuestra.
Ya hemos intentado.
Tom no es muy bueno para disimular sus sentimientos.
Mi padre se casó a sus 20 años.
¿Se os ha olvidado hacer los deberes?
Tom no sabía la razón por que Mary quería un vestido nuevo.
Él es demasiado inteligente para no saberlo.
Él es leal a su jefe.
Ella no pudo comprender el cuento entero.
Eso es lo que todos ustedes dicen.
¿Qué vas a hacer?
Tom y Mary apenas se conocen.
Está leyendo un libro en su habitación.
Los ciegos a menudo tienen un oído muy agudo.
Es realmente apestoso.
La puerta se abrió lentamente.
Prefiero salir a quedarme en la casa.
Me acuerdo de la casa en la que crecí.
Una rubia vino a verte.
Le pedí a mi jefe un aumento de sueldo.
No puedo encontrarle sentido a lo que dijiste.
Su tía cuida de su perro durante el día.
Eso es imposible.
Lanza tu pistola hacia aquí.
A María se le perdieron sus lentes de lectura.
No estás aburrido ¿verdad?
Decidió estudiar derecho.
¿Puedo llamar a mi primer testigo?
Esto perjudica al medio ambiente.
¿Qué no tiene?
El anciano perdió las ganas de vivir.
Son muchachos.
No se comprometa usted en eso.
Ella estudia matemáticas.
Ella quería estar sola.
No soy culpable de nada.
Ella cree que la felicidad y dinero son lo mismo.
Él se ve un poco pálido.
Ella me trata como si fuera un bebé.
Es necesario que veas a un médico.
No puedo recordar su nombre.
Sabe muy parecido al pollo.
Él puso su oído contra la pared.
¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?
Tom habla francés como un nativo.
Tom gimió.
Por favor, salúdame a ella.
No estoy segura.
¿Por qué no me dijiste que Tom estaba acá?
Tom se sentó junto a Mary.
Tom soltó la mano de Mary.
¿Es malo?
Estoy ansioso de verte.
Ella no tenía manera de saberlo.
No podemos dejar cabos sueltos.
Su perspectiva única ayudó a arrojar luz sobre la situación.
Tom tiene una rara enfermedad.
¿Él estuvo en Hokkaido el año pasado?
Sé cómo manejarlo.
No entendí lo que dijo.
La decisión era tuya.
Estuve ausente de la reunión.
Ella anda.
Mañana estaré aquí.
Sé razonable.
Hasta donde sé, él no está casado.
Él suele ser arrogante.
Mis dos padres vinieron a despedirme al aeropuerto.
Puedo hablar francés.
Creo que tienes razón.
Tom se volvió popular.
Manda esta carta mañana en la mañana.
Él puso a su cachorro el nombre de Pooch.
Tiene buen acento.
Las revistas están apiladas junto a la mesa.
Lamento lo que hice.
Todos lo sabían.
Tom se raspó el codo.
¿El banco está lejos de aquí?
Todavía tengo algunas dudas.
Está muy oscuro.
Todos tenemos la culpa de eso.
No puedo dormir por las noches.
¿En dónde trabajas?
Tom se preguntaba lo mismo.
Comparado con Tokio, Londres es pequeño.
Sé que te gustará Tom.
Tom le ordenó al perro que se sentara.
A pesar del huracán la nave llegó al puerto.
No sé qué haría si te pasara algo.
El régimen ha caído.
Tom besó a Mary en la mejilla y después se subió a su coche.
Me bajo en la siguiente estación.
Temo por la seguridad de Tom.
La nieve se está derritiendo.
Tom me ayuda con el francés.
Tom solía salir con Mary.
Estate seguro de ti mismo.
La región más al norte de la ciudad es un laberinto de callejones.
¿Por qué mataría yo a tu perro?
Tuvimos que irnos a Estados Unidos en corto tiempo.
Me haces reír.
Tom debería saberlo mejor a su edad.
Cuando comenzamos, solo teníamos 6 empleados.
Tom tiene 3 empleados.
Detesto planchar.
Le pidió que no renunciara al trabajo porque eran pobres y necesitaban el dinero.
Tom es alérgico a los gatos.
El cruel sujeto le pegó al perro con un látigo.
Por favor, comprá un dentífrico.
Tom se quedó conmocionado cuando vio a Mary besar a John.
Permítame excusarme.
No puedo evitarlo más.
Aunque estaba agotado, continué trabajando.
Voy a dormir.
¿Por qué alguien secuestraría a Tom?
Tom puso una bolsa de queso rallado en su carrito de la compra.
No la lastimes.
Esto es emocionante.
Él está en una situación mucho mejor que en la que estaba hace diez años.
Corre, o vas a llegar tarde.
Yo dije que iba a ayudarte.
Tom no tiene modales.
Tom olvidó alimentar a su perro.
¿No piensas que sería arriesgado hacerlo?
Él debe haber sido rico.
Escribe tu fecha de nacimiento aquí.
Ella estaba dispuesta a devolverle a él todo su dinero.
¿Alguien quiere un poco más de torta?
El inglés se habla en muchas partes del mundo.
No hay nada adentro.
Me siento indefenso.
Ya oí suficiente.
Tom y Mary se encontraron con John.
Estuvieron de acuerdo en todo.
Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente.
¿Nadie escucha?
Aquel hombre es un egoísta en todos los aspectos.
Planeo dejar Boston tan pronto como me sea posible.
Nada más no entiendo por qué la gente querría vivir aquí.
El comúnmente pinta paisajes.
Mi hijo crecido estudia ahora en el extranjero.
Por favor, deja los canales en paz.
¿Dónde están las chicas?
Estaba celoso.
Ven cuando tengas tiempo.
Tom resultó herido en un accidente de tráfico.
Me temo que no puedo ayudarle.
Tom quiere casarse conmigo.
Creo que es hora de tomarme un descanso.
Mi abuelo cree que el aterrizaje en la luna fue un engaño.
Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.
No puedo creer que vayas a entregar todo tu dinero.
¿Quién va allí?
Mucha gente te va a decir que no debiste haber hecho eso.
No me importa si él está de acuerdo o no.
El proverbio es familiar.
Tú fuiste quien sugirió que comiéramos comida china, así que no te quejes.
Es tres años mayor que yo.
A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.
Estoy más preocupado por ti que por el futuro de Japón.
Tom tiene una bicicleta vieja que Mary le dio.
¿Por qué lleva usted un suéter?
Él casi siempre está en la casa.
Quiero que vaya allí.
No corras aquí.
Eres la única persona que yo conozca, aparte de mí, a la que le guste hacer eso.
Murió en un accidente de avión.
Tom no volvió.
No negociamos con terroristas.
Todo está en tu cabeza.
Me van a dar un gran aumento.
España es una democracia desde 1975.
Tom lloró.
Me gusta nadar, pero no me gusta nadar aquí.
Mi padre se hizo mayor.
Ellos abandonaron su país.
Había un autobús en el camino.
Tom es quisquilloso.
Necesitas dejar de beber.
Comimos un almuerzo simple en un café.
Te quiero más que a ella.
¿Por qué nos odia todo el mundo?
Tom merece ser castigado.
Me alegra oír que ella sea soltera.
Si comes bien, es probable que vivas más.
Esta es la habitación de Tom.
Él lleva pajarita todos los días.
No creo que sea capaz de contener mi ira por más tiempo.
Me pregunto si habré herido sus sentimientos.
No sabía que teníamos compañía.
¿No es suficiente para ustedes?
El trabajo debe hacerse, se quiera o no.
Quiero reservar un camarote de primera clase.
La ranchería es común en la mitad occidental de Dakota del Sur.
Has visto algo, ¿verdad?
Fui más listo que tú.
No sé que más decir.
Somos hermanos.
Tom se enamoró de la novia de su mejor amigo.
Me gusta vuestro perro.
Dime tu nombre.
Cuando nieva en la montaña, hace frío en el valle.
El reloj estaba garantizado.
Ella le aconsejó que viera a un abogado.
Bienvenidos a Japón.
Debo advertirle.
Se está haciendo tarde, así que es mejor que nos vayamos.
Agua, por favor.
Me gusta desarmar cosas para comprender cómo funcionan.
Mi plan fue finalmente aprobado.
Él es quien propuso eso.
¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?
Renunciemos.
¿Cuál es su novela más reciente?
Se cortó la luz.
Llegó a Japón de pequeño.
Tom está en la otra línea.
Él no es nada honesto.
Él se comportó como un loco.
¿Por qué no vienes a la fiesta con nosotros?
Están esposados.
¿Vives con alguien?
¿Usted cree que yo miento?
No podemos dejar que ocurra.
Él discutió sobre el problema con sus padres.
No la había visto nunca.
Deberías haber visto la cara de Tom.
Hay un bolígrafo entre la manzana y el libro.
Un poco de trabajo no te va a matar.
No tengo nada que decir sobre este asunto.
No arrimes tanto la mesa a la pared.
Estoy casado.
Están haciendo mucho ruido. No puedo concentrarme.
Se está poniendo más helado día a día.
Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.
No es para nada especial.
Él domina muy bien el inglés.
Sigue con tu trabajo.
Él tiene cuando menos mil libros.
Sé que está caliente.
Usted está entre amigos.
Hokkaido queda en el norte de Japón.
Tom se cansó de esperar a Mary.
Mi novia está llorando.
¡Enfrentemos los hechos!
¡Buen viaje!
Cuando llegué a casa me di una agradable ducha fría como hielo.
¿Por qué no me dices qué ocurrió?
La cima de la montaña siempre está cubierta con nieve.
Haga el favor de meter la ropa antes de que llueva.
Helena es secretaria, ¿verdad?
Su madre se enojó con nosotros.
Tom admitió haber sido derrotado.
No me gusta deciros la verdad.
Me alegro que lo disfrutaras.
Tom invitó a Mary y sus amigos a cenar.
No he ido nunca a los Estados Unidos.
Tiene que pagar por adelantado.
Pase lo que pase, estoy decidido a lograrlo.
Algo me dice que ellos no van a durar mucho.
Nadie me detendrá.
¿Cuándo es el intermedio?
Me divertí mucho.
Él era un músico pobre.
Nada pasa a menos que hagas que pase.
Yo corrí afuera.
Algo terrible ha sucedido.
Cada uno de nosotros recibió trescientos dólares.
¿Deberíamos levantarnos temprano?
Estaba descalzo.
Tom nunca golpearía a Mary.
El profesor dijo que entregara el reporte tan pronto como pueda.
Tom encontró sus gafas y se las puso.
El anciano ha vivido aquí toda su vida.
Él le dijo buenas noches a sus padres.
Lo que hizo Tom estuvo mal.
Le pedí a Tom que ayudase a Mary.
Tom no se está sintiendo bien.
La cremallera está atascada.
Quería hablar con Tom.
¿Quieres vivir aquí?
Realmente siento que es una cortina de humo.
Tom llegó justo esta mañana.
Dicen que ella está enferma.
¡Cierra la boca!
Tom abrió una ventana.
Parece lluvia.
Nadar es buen ejercicio.
Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.
Probablemente, el tiempo será bueno mañana.
Ellos han desactivado la bomba con éxito.
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.
Hace frío afuera.
Di hola a tus amigos.
La lluvia es maravillosa.
¿Oíste acerca del incendio de ayer?
Me gusta la actitud de Tom.
Mi abuelo sopló las noventa y siete velitas de su torta de cumpleaños.
Realmente me alegra oírlo.
Afortunado en el juego, desafortunado en el amor.
A Tom no le gusta que le digan lo que tiene que hacer.
Día tras día se hace más y más frío.
Te rompiste el brazo.
No todo en este mundo se mide en dinero.
Tom debe perder un poco de peso.
Volveré luego.
Estoy buscando algo con que limpiar la alfombra.
Ella es tan buena cocinera como la madre.
Tom le dijo a su hijo que no comiera con la boca abierta.
No quiero ver la televisión esta noche.
Una bala perforó el casco.
Si no lo intentas, nunca sabrás lo que eres capaz de hacer.
Tom arrojó el libro de Mary al fuego.
Tom no vino al colegio hoy porque tuvo que ir a un funeral.
Este libro es demasiado grande para metérmelo en el bolsillo.
Tom ama a Mary con todo su corazón.
Esta es la primera vez que como galletas compradas en una tienda.
Necesitamos tres sillas más.
¿Quieres decir que tu casa está embrujada?
El homicida se refugió en la montaña.
Yo crecí aquí en Boston.
Nos quedamos en lo alto de la montaña.
Esta tela se estira mucho al lavarla.
No podemos competir con eso.
Seguramente Tom estará harto del modo en que Mary se está comportando últimamente.
Bienvenido a Japón.
Mi pieza tiene tres ventanas.
Ganamos el partido.
Es una fortuna que tengas tales padres.
El vidrio se hizo trizas.
Estoy estudiando economía en la universidad.
Ella estuvo a su lado siempre que él tuvo problemas.
Da un paseo cada día.
Nos casamos hace siete años.
Encontraron a Tom entre la multitud.
Sabía que tendrías hambre.
Él tenía el pelo largo el año pasado.
Los estudiantes se manifestaron contra el nuevo gobierno.
Lo lamento mucho, pero no podemos dejarlos salir.
Creo que él se alegrará al verte.
Tom recomendó a Mary.
Estoy haciendo huevos revueltos.
Hice todo lo que pude.
Mi esposa normalmente no bebe café por la noche, y yo tampoco.
Cada miembro del club estaba presente.
Mi padre suele ayudarme con los deberes.
Esta canción me pone feliz.
Venid y mirad.
Debes leer este libro.
¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Él va a pasar el fin de semana con su tío.
Nadas bien, ¿Verdad?
Me recuerda a los buenos viejos tiempos.
No hay peor ciego que el que no quiere ver.
Tom no puede sentarse quieto ni por un momento.
¿Cuándo visitaste Nueva York?
Detesto cortar el césped.
Tom le hizo un bocadillo a Mary.
Tom es mi novio.
Tom no quiere estar implicado.
Tom dejó la escuela.
Por favor, siéntate en esta silla.
Pensé que ya habíamos hablado de esto.
Él está distraído.
Ella repitió su nombre despacio.
¿Quién piensas que llegará primero?
Ellos viven en una casa grande.
La guerra prácticamente ha acabado.
Él tiene mucho dinero.
Había centenas de autos en la calle.
Tom está podando los árboles.
Él es vago por naturaleza.
No quiero cometer el mismo error que Tom.
La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.
Mi casa queda en una colina.
Después de ti.
¿Es usted japonés?
Las leyes han cambiado.
Lo siento si fui grosero contigo.
¿Dónde Tom se ha estado escondiendo?
Ellos están satisfechos con el contrato.
¿Puedes arreglar la radio defectuosa?
Sabía que estabas vivo.
¿Puedo usar tu coche, papá?
Si Tom me hubiese pedido algo de dinero se lo habría dado.
En esta compañía, debes ser capaz de hablar inglés o español.
Las víctimas del huracán recibieron ayuda financiera del Gobierno.
Estábamos sorprendidos de su conducta.
Ella pudo atravesar el océano Pacífico en bote.
Obedece siempre a tu padre.
Es rojo.
Mejor apurémonos. No quiero llegar tarde al concierto.
He venido aquí a ayudarte.
Tom hizo su cama.
Lo tradujo palabra por palabra.
"¿Qué tan lejos es desde aquí hasta la estación?" "Aproximadamente dos millas."
Yo creo que comprendí.
Fue a Brasil y se quedó allí.
¿Cuándo dejará de confabular?
Tom te ha mentido.
Ella no es lo suficientemente buena para él.
Estudio por muchas horas durante la noche.
No sabía qué pensar.
Tom me traicionó.
Escalar aquella montaña fue pan comido.
¿Llamaste a Tom?
¿Te has aprendido el poema de memoria?
Cuando salí de la cárcel, lo primero que quise hacer fue comer en mi restaurante favorito.
Atice usted el fuego que se apaga.
Estoy tratando de ponerme en contacto con su hermana.
Deberíais hablar vosotras mismas con la profesora.
¿No te vas a sentar en mis rodillas?
Ternera, por favor.
Tuve que hacer un discurso en corto plazo.
Vendré a las tres si a usted le viene bien.
Esta mancha no sale.
No tire esta revista.
Entra.
Algunos de ellos se han quitado la vida.
Al no saber qué hacer, la llamé.
El comité llamó a todas las naciones para trabajar juntos para frenar la polución del aire.
Los niños están metiendo demasiado ruido.
Quiero que me hagas un favor.
La situación empeoraba cada minuto.
Tras la tormenta se hizo la calma.
Ella se puso a llorar tan pronto entró a su cuarto.
Él estaba agotado después de estar horas trabajando.
Él fue al dentista.
Tom dijo que él pagaría por todo.
Ella murió dos días después de su llegada.
La carta le informó de su muerte.
Yo estaba indignado.
Tráeme una toalla.
Tom y María se quedaron mirando el uno al otro.
Las mandarinas son ricas en vitaminas.
Ella ahuyentó al gato.
No veo medio de solucionar esto.
No tengo un pasaje.
¿Dónde pusiste la guía de programación de la tele?
Tom y Mary no negaron eso.
No me interesa mucho ver televisión.
¿Crees que va a ser fácil hacer eso?
Empeorará.
A Tom le mató un asesino a sueldo.
Ella no pudo ir a la boda.
Algunas cosas en la vida están más allá de nuestro control.
Cometí un grave error al elegir a mi esposa.
¿Qué tipo de emparedado quieres?
Tom me dijo que estaría aquí.
Él fuma un paquete de puchos por día.
¿Tenés auto?
Me acusaron injustamente.
Él tiene muchos sellos extranjeros, sin mencionar los japoneses.
¿Es este un periódico o una revista?
Tomás no quería ir.
La botella contenía vino.
El maíz es el cultivo más subsidiado en Estados unidos.
No hay ningún reloj en mi habitación.
No voy a besarte.
No puedo decirte exactamente cuanto tardará.
Ella me preguntó si conocía su dirección.
¿Cómo sabés que no soy canadiense?
Ella es un estudiante de segundo año.
Me apunté su número de teléfono para no olvidarlo.
¿A que Tom es popular?
Estudio en la escuela.
Suelo comer en casa con mi familia.
¿Eres cercano a tu familia?
Hay demasiados gerentes y no suficientes empleados.
Tom no podía concentrarse.
No sé qué está pasando.
¿Te han abandonado tus amigos?
Eso es como buscar una aguja en un pajar.
Nunca me creiste.
La escuela empieza a las nueve.
Hubo una ligera lluvia ayer.
Tom es tragafuegos.
¿Cuánto cuestan las naranjas?
Él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo.
A partir de la dirección a la que él iba, yo diría que él se dirigía a la ciudad.
¿Puedo llevar esto en el avión?
Todos conocen la ley.
Me gusta tu trabajo.
En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.
Nadie lo sabrá.
Él siempre anda de un lado para otro.
¡Qué sorpresa verte por aquí!
Yo no llamé.
Necesito un favor enorme.
Ella se quedó ahí por un momento.
Me encanta el árabe.
Estamos asustados.
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.
Yo ni siquiera estaba en Boston la noche que mataron a Tom.
Tengo que comprarle flores a mi novia.
¿Vamos a verte pronto?
Alguien ha roto este plato.
No existen palabras para expresar lo increíble que eres.
Tom no pudo hacer que la puerta quedara completamente cerrada.
Esta estufa quema aceite.
Solo quiero ser normal.
Escuché que habías vuelto al pueblo.
La serpiente se está tragando un huevo.
Confío en ti.
¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?
Me conmovió su amabilidad.
No me echo azúcar en el café.
¿Cuándo te gustaría verle?
Ella me acompañó al hospital.
No soy la única persona que hizo eso.
Nunca olvidaré mi viaje a París del verano pasado.
No sé dónde estoy.
Casi nunca me acuerdo de mis sueños.
La mayoría de éstos son míos.
Me gustaría charlar contigo por e-mail.
Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.
Tal vez lo encontremos.
¡Respóndanle a Tomás!
Estaba despedido.
Tom se está ocultando.
Solo me quedan tres dólares.
Estoy desesperada.
Fui a París.
¿Cómo viajarás a Osaka?
Tomás se chupó los dedos.
Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.
A menudo toca la guitarra.
Pensé que iba a morir.
Conozco a Tom.
Él siempre se toma su tiempo para todo lo que hace.
Tengo hambre porque no he comido.
Tom no tuvo más remedio que dejar su trabajo.
¿Tom te escuchó?
Te ves más joven que Tom.
Cuando Tom se paró ante una señal de stop, se le caló el motor.
Yo estoy escondido.
Tom y Mary están de acuerdo.
¡Qué fiasco!
No nades en el río.
No fue difícil.
Te doy un día para pensártelo.
No toques ese botón azul.
Pruébate ese.
Por más que lo quieras, nunca pasará.
Creo que Tom no tiene la capacidad de resolver el problema.
El niño no sabe cómo comportarse.
Quiero que te relajes.
No puedo imaginar mi vida sin vos.
Hay más gente en el desierto de China que en todo Japón.
Por lo general, vale la pena jugar el juego de la vida.
¿Sabes si acaso vendrá a la fiesta?
Es perfectamente comprensible.
Escuchá y aprendé.
En cierto modo lo comprendo.
¿Tú solicitaste un nuevo escritorio?
Va a la oficina en coche.
Ponme un ejemplo.
Nosotros debemos leer tantos libros como sea posible.
Creo que él es australiano, pero no estoy seguro.
Tom perdonó a Mary.
Estoy asustado.
La historia tiene un final feliz.
Tom no mostraba arrepentimiento.
Me está observando.
Tom ve cosas.
Después de la tormenta viene la calma.
No me asusta el trabajo.
¿Sobornó Tom a Mary?
Tom nos va a perdonar.
Aquel barco naufragó en las costas de Chile.
Ahora que paró de llover, podemos ir a casa.
Me gusta comer dulces.
Odio que me saquen fotos.
Ella se vistió para la fiesta.
Sabes todo.
Es tu deber.
¿Tiene novio?
Estoy haciendo los deberes.
¿Qué dijo ella?
No lo sé.
Solía haber un gran pino en frente de mi casa.
No puedo ir contigo esta noche.
¿Qué hora es ahora?
Nadie va a detenerme.
Siempre quise ir a otro país.
Tom está muy interesado en este plan.
¿Ya hablaste con Tom?
La comida es esencial para la vida.
A Tom le gusta cocinar para Mary.
El petróleo empezará a escasear algún día.
Eso debería ayudar.
Voy a contártelo todo.
Este es el regalo más fabuloso que he recibido hasta ahora.
¿Tú crees que es peligroso comer comida modificada genéticamente?
¿Sobre qué estás chismorreando?
Su nuevo corte de cabello le cubre las orejas.
No he comido por días.
Vas a mejorar.
Ahora estoy en el trabajo.
Tocas un instrumento musical, ¿verdad?
Nos alojamos en un hotel junto al lago.
Él tradujo el libro del francés al inglés.
Tengo mejores cosas que hacer con mi tiempo.
¡Qué pelo tan largo tienes!
Tom miró profundamente a los ojos de María y sonrió.
No hay razón por la que debería ir allá.
¿Puedes arreglártelas para llevar la maleta tú solo?
No le gustamos.
Sé que no es fácil, pero al menos tienes que tratar.
Tom come pescado al menos una vez a la semana.
Yo estoy siendo bueno contigo esta mañana.
Todo está terminando.
Su madre es la mujer más atractiva.
Deben ser pasadas la medianoche.
Tom escondió algunos papeles detrás de su espalda.
Solo estoy intentando ayudar.
Tom siempre luce genial sin importar lo que se ponga.
¿Cómo se comportó?
Prometimos nuestro apoyo al candidato.
Su casa fue vendida por diez mil dólares.
Tom empezó a hablar.
Aquel tipo es mi amigo.
Yo no lo he visto por años.
Él jugó lo mejor que pudo.
Los mercados financieros están en alza.
Cojo el taxi una o dos veces a la semana para ir a la estación de tren.
No la conocemos.
Los grandes hombres no son siempre sabios.
¿Qué han hecho hoy?
Voy al bazar todos los domingos por la tarde.
Cuando llegué a Japón quemé las naves.
Me burlé de él.
Aparentemente ella había sido rica.
Es diferente para todas.
Tom estaba profundamente dormido.
Tengo que darle este libro a María.
¿Me permites que te ofrezca algo para beber?
¿Te gustan los tatuajes de Tom?
No olvides darle un beso de despedida a Tom.
No veo nada.
Este coche el igual que uno nuevo.
Por favor muéstrame la camisa verde.
Nadie puede detenerlo.
Estoy enojado.
Ella trajo su almuerzo hoy día.
No fume demasiado.
Tom me dijo que estaba casado con una canadiense.
Pensé que teníamos un acuerdo.
Tenía la esperanza de que mi madre viviera hasta que yo contrajera matrimonio.
Escoge.
Por suerte, nadie se mojó.
No me gusta este reloj.
El inglés se ha convertido en mi asignatura favorita.
El ascensor estaba fuera de servicio, y tuvimos que caminar hasta el quinto piso.
Tom está colgado.
Espera un momento.
Me pregunto qué hora es.
Tom se sentía como un pez fuera del agua.
Tom se apoyaba en un bastón.
Trae todo tu dinero.
Él fue herido por una bala.
No entiendo de qué hablan.
¿Tenéis hijos?
¿Quién trajo esto?
Nada que decir, él llegó tarde a la escuela como siempre.
¿Estás segura de esto?
Quiero estudiar en el extranjero.
Es imposible para mí.
Por su edad, tienes que ser indulgente.
A menudo llega tarde al colegio.
La educación empieza en casa.
María es una mujer muy hermosa e interesante.
Él fue a América a estudiar inglés.
Tom tuvo que pagar por todo él mismo.
A las mujeres les gustan los hombres con bigote.
Tom habla francés tan bien como yo.
Ellos se conocieron en la secundaria.
¿Sabes nadar por debajo del agua?
Él estudia más que antes.
No hagas preguntas.
No peleen, por favor.
Gracias nuevamente por todo.
Él me miró a los ojos.
Tom no podía creer que alguna vez sería capaz de tocar la guitarra.
No tienes que preocuparte por ella nunca más.
Alí es una buena persona.
Abran paso, por favor.
No quiero molestar a Tom.
Un calamar tiene diez tentáculos.
Tom es extremadamente agresivo.
Un buen hombre de negocios sabe cómo hacer dinero.
Tiene las facciones muy correctas.
Si estás cansada, vete a la cama.
Te conté todo lo que recuerdo.
No quiero meterme en un lío.
Una vez que la conoces, es muy amable.
Ella simpatizó con aquellas desafortunadas personas.
La casa de la esquina es la nuestra.
La banda de bronces tocó tres marchas.
¿Qué pasó en el parque?
Yo entiendo tu punto de vista, pero aun así no estoy de acuerdo.
En otoño caen las hojas de los árboles.
Veamos cual es el resultado.
Me pregunto quién puede nadar más rápido.
Él fue allí hace diez años.
La inundación arruinó los cultivos.
Tengo tiempo libre hasta las 2:30.
Tom asintió con su cabeza el acuerdo.
Vi a Tom en mis sueños.
Él sabe que no me gustan los encuentros cara a cara.
No tengo que estudiar japonés.
Tom tuvo problemas para aceptar el amor de Mary.
¿Puedo tener algunas de éstas?
Tom entró trayendo algo consigo.
Ellos están acostumbrados al clima húmedo del verano.
¿De nuevo te olvidaste de encerar el piso?
¿Puedes copiarlo por mí?
Ni siquiera importa.
Me falta un calcetín.
Ándale.
Tom no es comunista.
Me dejaron ir.
Tom compró varias cámaras el año pasado.
¿Cuándo fue la última vez que saliste a almorzar?
Él contrató a algunos trabajadores nuevos.
Debería haber dicho dos y media.
Alguien la ahogó en la bañera.
Apóyame.
No me perdería tu fiesta por nada.
Todo lo que Tom quería era un buen baño caliente.
Ni siquiera has tratado aún.
Él cree que lo sabe todo.
El trabajo nunca se acaba, ¿verdad?
Tom echó a María del bar.
Él se opone a ser tratado como un niño.
A mi hija le gusta jugar con muñecas.
Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de señas.
Mi padre no bebe ni fuma.
Tom no puede hacer eso.
Tom se aferró a Mary.
Tom usa corbatas de seda.
Tom tuvo una pesadilla anoche.
Me dijeron que me podrías ayudar.
Anoche tuve un mal sueño.
¿Qué clase de reloj es ese?
Todos deben obedecer las reglas. Los que no lo hagan serán castigados.
Siempre quise probarlo.
Tom y Mary quedaron de acuerdo en posponer la fiesta en una semana.
Ella es su amiga.
Este trabajo me está enloqueciendo.
Estoy adelgazando.
Tom todavía está sentado.
Tom no tenía nada más que añadir.
¿Qué fecha es hoy?
Los perros estaban alegres.
¿Dónde está la llave de la luz?
Lo conocí en el club.
Era muy rico hasta que la conocí.
Sé despiadado.
Estábamos hablando.
Cierra la puerta detrás de ti.
Él estudia día y noche.
No dejes que te engañen.
Es un libro nuevo.
No estaba ebrio.
Tú no tienes otra opción.
Tom se puso calcetines.
Ella necesitaba algo de dinero para comprar algo para que comiera su perro.
Tom se ha quedado en mi casa varias veces.
Vayamos a conseguirte una bebida.
¡Qué romántico!
Tom fue arrestado por conducir en estado de ebriedad.
Ni siquiera he comenzado.
Lamento no haber podido escribirte antes.
La única vez en que me hablas es cuando necesitas dinero.
Tú eres la más alta.
¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?
¿Conoces el arca de Noé?
¿Cuántos autos tiene Tsubasa?
No me quiero arriesgar a perder el último tren.
¿Por qué está aquí la policía?
No puedo estar más de acuerdo.
Quiero cambiar el mundo.
Tom piensa que Mary debería pedirle perdón a John por no hacer lo que había dicho que haría.
Necesitamos dinero.
Ojalá tengas suerte.
Quiero comer algo.
¿Qué diferencia tiene eso de lo que acabo de decir?
La casa de Tom fue destruida por un tornado.
Está prohibido dar de comer a los animales.
Haz lo que te digo.
Ahora me doy cuenta que hemos cometido un error.
¿Puedo llevármelo a la casa?
El niño le tiró una piedra a la rana.
¡Eres imposible!
Me pregunto cuántos caballos murieron en la Guerra Civil.
Lo que fácil viene, fácil se va.
Es tan fácil.
Tú tienes que ser canadiense.
Hoy fui a donar sangre.
¿Qué quería Tomás comer?
Se desmayaron.
Tom cayó redondito.
Lo conocí hace tres años.
Han aumentado los sueldos.
Te dejaré libre.
¿Podemos irnos ahora?
Me acabo de levantar.
Tom comúnmente se come su almuerzo solo.
Necesitamos un coche lo suficientemente grande para toda la familia.
Por favor, no saques fotos aquí.
Tom me preguntó qué quería.
Sus padres van a la iglesia todos los domingos.
María y Tom experimentan tiempos felices juntos.
Yo puedo proteger a Tom.
Ella siguió trabajando.
Tiene dos lápices. Uno es largo y el otro corto.
Los caracteres chinos son muy bonitos.
Tom parece no estar herido.
Él me ayudó a hacer mis tareas.
¿A qué hora llega el tren?
Esto es tan fácil.
Trata de averiguarlo.
¿Sabes lo que deberías de hacer?
No quiero nada.
Tomás se levanta temprano por la mañana.
¡Un segundo!
Él era un dios para su gente.
El alcalde se dirigió al público en general.
Tom estaba desorientado, pero Mary no lo estaba.
Todavía tengo que deshacerme de esta alfombra.
Tienes que pagar por los servicios.
¿Cuál es su número?
Tenemos que coger esas manzanas inmediatamente o se van a podrir.
¿Cuánto dinero quieren?
Este es justo el vídeo que quería ver.
Lo conseguí gratis.
Dile a Tom que estamos aquí.
Estoy escribiendo una carta.
No puedo aceptar esto.
Dejá de bolacear.
Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.
Tú decides.
El perro le pegó una mordidota a su pierna.
Yo buscaba la llave.
¿Cómo crees que me siento?
Tom quiere saber qué hizo Mary el último fin de semana.
Algunos chicos entraron en la clase.
Ella iría a Washington con él.
¿Por qué compraste un carro así?
¿Pensáis que soy idiota?
Mary quería que Tom le ponga bronceador en la espalda.
No voy a ir a Boston contigo.
Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.
Vendré un momento mañana por la mañana.
El médico me dijo que dejara el tabaco.
No puede ser un hombre honrado.
El hecho de que sea caro no significa que sea bueno.
Dejemos las cosas como están hasta que él vuelva.
¿De quién es esta camisa?
No sé si estar contento o no.
Tom es un mentiroso.
Tratamos de atrapar al zorro.
Cuando me la encontré el otro día, me preguntó por mis padres.
Algunas flores florecen en primavera y otras en otoño.
Pocos estudiantes entienden latín.
El reloj está adelantado.
Creo que los huevos que acabo de comer estaban podridos.
¿Con quién te gustaría hablar?
Hay poca esperanza.
No puedo esperar porque estoy con prisa.
Me gusta mucho la lengua japonesa.
Esta máquina no tiene ningún valor.
Tom siempre está feliz.
A él le gustan el pan y la mantequilla.
Él es tan agresivo que los demás lo evitan.
Veré a mis amigos esta noche, pero mi hermana no verá a los suyos.
Tom encuentra difícil seguir el ritmo del resto de la clase.
Tú no tienes una buena memoria.
Perdí el tren por dos minutos.
Aburre a todo el mundo.
Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril.
Él no es nuestro enemigo.
No sé a dónde debería ir.
Pocas cosas nos hacen disfrutar tanto como la música.
Trabajaba en Australia.
Creo que necesitamos a Tom.
Nunca olvidaré el día en que me caí al pozo.
Yo estoy contento.
No quiero que mi madre se preocupe.
Creo que Tom es amable.
Todavía no he visto nunca una vaca de verdad.
Necesitaba ayuda.
Él se paró en el borde del precipicio.
Desde luego, te recuerdo.
Tom provocaba a Mary.
El comportamiento de Tomás ha cambiado.
Muchos estudiantes compraron el libro.
¿Hay algo importante?
Tom tomó raticida por accidente.
Él recogió el libro.
¿Puedo dejar mi mochila aquí?
Te ayudaremos a rescatar a Tom.
Resiste.
No estoy de ningún modo molesto contigo.
Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.
Ambos son muy lindos.
Condujo su coche hasta Yokohama.
Él nos enseñó algunas fotos.
A veces es difícil persuadir a los niños a comer.
¿No estás siendo muy maleducado?
Ese bebé sabe caminar.
Yo sentí el suelo temblar.
Todavía estoy despierto.
Le hizo a su maestro varias preguntas.
Si me necesitas, estaré porái.
Le debo una sincera disculpa.
¿Estás pensando seriamente en renunciar a tu trabajo?
Si tú quieres un buen asiento, debes llegar ahí temprano.
Tom tendrá que hacer el trabajo.
El cuadro de la pared lo pintó Picasso.
Yo no conozco a esta señora.
Tom está en desacuerdo con Mary en ese tema.
¿Podés traducir del inglés al japonés?
Tom me quiere mucho.
Franklin Roosevelt se hizo presidente en 1933.
Oled esto.
Por favor tome asiento.
Desafié a Tom a una carrera.
Nunca había visto tanto dinero.
Estoy hablando por teléfono.
Los Cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.
Vuelvo a las seis y media.
Él no temía la muerte.
¿Por qué le diste tanto dinero a Tomás?
El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas.
El fútbol es el deporte más popular en Brasil.
¿Realmente piensas vencer?
"¿Dónde está tu casa?" "Está por allá".
Como los buenos vinos, él mejora con la edad.
Hace años que no lo veo.
Si llueve mañana, no iré a la reunión.
Les dimos comida.
Tuve un infarto el año pasado.
Alrededor de treinta pobladores resultaron heridos.
Tom bebió otro sorbo de su vaso de cerveza.
¿Dónde te encontraste esa billetera?
Quédate aquí con nosotros.
Tom está escondido atrás de la puerta.
Aún puedo recordar la vez que fuimos juntos de picnic.
No lo voy a soportar más.
El agua es profunda.
Tomás todavía está durmiendo.
Ella le humilló.
Lavé las sábanas.
¿De qué estás hablando?
Ahora es un hombre.
Tom y Mary son ambos estudiantes.
¿Quién es ese hombre de allí?
Vine a pie.
Estoy casi quebrado.
Se me acercó un policía.
Estoy calculando mi sueldo.
Sabe leer y escribir.
Él huele mal.
¿Creen que estoy bromeando?
Nunca intenté entrometerme.
¿Puedo ver alguna identificación?
Dale a un hombre una máscara y te dirá la verdad.
No le dejes nadar.
Pasa por mí a las dos y media.
Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.
¿Diste de comer al perro esta mañana?
Ella se fue a casa.
Quisiera una talla mediana.
A Tom le gusta el pelo largo y negro de Mary.
Ve a esperar en el auto.
Él era ingenuo.
Tom estaba un poco celoso.
¿Podemos quedarnos aquí?
¡Espera!
¿Estabas ocupada?
Tom no podía ocultarle la verdad a María.
¿Podrá ella dejar el hospital la semana próxima?
Tom está muy orgulloso tanto de su hijo como de su hija.
¿Pueden ambos comprender francés?
Va a la escuela caminando.
Tom dijo que estaba enfermo.
Ya escrita la carta, la mandó.
Muchos conductores abandonaron sus coches en la nieve.
Él se cruzó con su viejo amigo mientras caminaba por el parque.
Esta mañana he tenido un poco de fiebre.
Me encanta el olor del café por la mañana.
¿Qué significa ser una buena madre para vos?
Ha sido agradable charlar contigo.
Nos divertimos en Disneylandia.
Tom era extranjero.
Tom es la única persona que puede hacer este trabajo.
Él trabajó de alcalde.
La mayoría de la gente piensa que estoy loca.
Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.
Prefiero vivir solo.
¡Date prisa, qué perdemos el tren!
Lo escribió a la carrera.
No hay necesidad de preocuparse.
Tom se quitó su anillo de bodas.
¿Me dirás la verdad?
Por favor, salúdale por mí.
Dejé de fumar hace seis meses.
Ellos aún son jóvenes.
¿Dónde puedo conseguir las entradas?
Mi casa es vieja y fea.
El tren partió puntual.
Él estuvo ocupado ayer en la tarde.
¿Me estás espiando?
Casi se me olvidó dárselo a Tom.
Relájate un momento.
¿Puedo pedir tu consejo en algo?
Esta noche planeo estudiar.
Ella ayer compró verduras.
Ocurrirá pronto.
Tengo un papel importante.
Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
¿Qué ve Tom en Mary?
Él era un buen rey.
Envíelo por correo aéreo.
Tenemos que ocuparnos de este asunto cuanto antes.
Eso no es francés.
¿Podemos probarlo?
No te enamoras de alguien porque es perfecto.
Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.
Tom dijo que Mary era buena en francés.
Quiero ser parte de la solución, no del problema.
Lo tienen todo bajo control.
A Tom le interesa la literatura francesa.
Ellas durmieron en la misma cama.
¿Dónde está mi camisa?
Eres nervioso.
Vivió una vida solitaria en el bosque.
El niño se puso a llorar.
Sos muy flaco.
¡Llama a seguridad!
Te vas a enfrentar a una competencia feroz.
¡No te subas a esto!
Las mujeres están en frente de la biblioteca.
Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.
No fue encontrado.
Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.
No debieron haber gastado tanto dinero en su pasatiempo.
¿Dónde escuchaste eso?
Te gustará está ciudad enseguida.
Ella lo conoció en una conferencia en Boston.
Tom no quiere volver a ver nunca a Mary.
Se ve fácil cuando tú lo haces.
Esa es una muy buena pregunta.
De pronto, comenzó a llover.
Ha bajado el precio del café.
Tom es un inconsciente.
Tom no sabía nada acerca de lo que estaba pasando.
Disculpe. ¿Usted habla inglés?
¿Tienes tiempo mañana?
Juega al béisbol todos los días.
De repente, un hombre se paró en frente de ellos.
Enséñame como hacer eso.
Tom fue devorado por un cocodrilo.
Tom estaba impactado.
No apresure el paso; llegaremos a la hora.
¿Esto es vino?
Esto es imposible para mí.
Mi hijo siempre se pone enfermo cuando viaja en autobús.
Le gusta tomar fotografías.
¿No podemos solucionar esto?
Esta mañana hace frío, ¿verdad?
Ella juega al tenis por la mañana.
Tom viene a Boston con nosotros.
¿Quién es el hombre que estaba hablando contigo?
¿Es eso mucho pedir?
Tom se quitó los lentes y se frotó los ojos.
Este cuchillo no va a cortar bien.
Los gatos son más listos de lo que piensas.
Quiero que le eches un buen vistazo a Tom.
Estos zapatos están viejos, pero todavía me gustan.
A partir de mi experiencia personal, yo sé que cualquier encuentro con él te dejará un mal gusto en la boca.
Lo que Tom verdaderamente quería era dinero suficiente para comprarle flores a María.
A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.
A Tom no le gustaba el colegio cuando era más joven.
¿Cuándo fue la última vez que tuviste una pesadilla?
¡Más rápido!
Ella siempre anda impecable.
Tom ya no lo necesitaba.
El paquete será guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.
No digas cosas tan tontas.
Disuelva la pastilla en un vaso de agua.
¿Cómo es?
El limpiaventanas perdió su asidero y se precipitó hacia su muerte.
Pensé que Tom le haría unas pocas preguntas a María.
Ellos ahuyentaron a los otros.
Distintas personas creen en distintas cosas, pero solo hay una verdad.
Puedo prestarte algo de dinero si quieres.
Yo siempre mantengo las promesas.
Lo miré para ver si me estaba tomando el pelo.
No quiero ir a Boston con vosotras.
Tom se puso su traje de baño.
Tom se hizo paso a través de la multitud.
Tom tuvo una cita con Mary anoche.
Tom decidió protestar.
Era muy divertido.
Tom hizo un viaje a Boston.
Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.
No lo hice todo yo solo.
¿Entonces qué hacemos ahora?
Tom le cortó algunas ramas al manzano.
¿Dónde vas a ir de vacaciones este verano?
Tan pronto lo encuentre, lo traeré a tu hogar.
Me robó la cartera.
Tú sobreviviste.
¿Sabe cómo utilizar esta cámara?
Tom no pudo entender nada de lo que dijo Mary.
El niño negó haber robado la bicicleta.
No sabía que ella estuviera casada.
Esta pluma no escribe bien.
¿Puedes verlo?
Leamos la Lección 3.
Una crisis en Francia podría ser mala para los Estados Unidos.
Creo que hoy voy a dormir bien.
No es una buena persona.
Mis padres me han echado de casa.
Sobrevivieron los dos.
Ojalá hubiera más gente como tú.
No hagas nada que vayas a lamentar.
Algunas personas piensan que leer es una pérdida de tiempo.
No debéis despreciar a los ancianos.
Es camarero y también actor.
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".
Tendría que haberle dicho a Tom que no.
¿Qué tal si detienes el auto y te das un descanso?
Tom no estaba esperando a nadie.
Él está en mejores circunstancias de lo que estaba hace diez años.
Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.
Ella se siente mal hoy.
No me estoy escondiendo.
Compré cuarenta dólares de gasolina hoy.
¿Tienes una idea mejor?
¿Qué tienen?
Odio correr riesgos.
No preguntes lo que están pensando. Pregunta lo que están haciendo.
Esta noche lloverá.
Estas son buenas noticias.
Intenta dormir algo.
Ella me habló en inglés solamente por presumir.
Ella le hizo un traje nuevo.
¡Salta!
A él le gusta ir a pasear solo.
Deberías consultar con tu abogado sobre este asunto.
¿Podría tener una mirada más cerca a eso?
La filosofía no es algo que se pueda aprender en seis meses.
¿Por qué esperar al lunes?
He perdido mi reloj.
Recibí su fax el otro día.
Me las compondré de algún modo.
Ella preguntó por mi escuela.
El banco se negó a concederme el préstamo.
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
Se les cortó la línea en mitad de su conversación telefónica.
Debería haber ido contigo.
Lo mismo aplica para Tom.
Nací en Osaka, pero me crié en Tokio.
El gato de Tom se restregó contra su pierna.
¿Quién reemplazará a su madre?
Esa es la menor de mis preocupaciones.
Ella lo esperó pacientemente.
Todos se apresuraron hacia Tom.
Tom le está tirando piedras a los pájaros.
Repentinamente, se detuvo y miró alrededor.
No como.
Atraparon al ladrón esta mañana.
Era un travieso cuando era niño.
Ten cuidado con lo que deseas.
Ellos no entienden cómo funcionan los teléfonos móviles.
Tom necesita descansar un poco.
Supongo que ella tendrá más de treinta.
Madre nos está haciendo té.
Mi hogar es tu hogar.
A mí me gusta la luz de las velas.
Él mostró valor en la faz de un gran peligro.
Sencillamente no puedo olvidarte.
¿Con quién hablabas?
Tom echó de menos a Mary.
Llamé hoy a Tom.
No es algo bueno.
Eso es humillante.
Tom no quiere que se vaya Mary.
¿De dónde sacaste el dinero para comprarte ese vestido?
No puedo contar el número de veces que Tom se ha quejado de eso.
Apresúrate y alcanzarás el tren.
Quería que vinieras.
Estamos a miércoles.
Él tiene toda clase de libros.
¿Tengo tu palabra en eso, Tom?
El hombre en quien confiaba me traicionó.
Aprendimos que debemos hacer primero.
Dije inmediatamente que sí.
He estado leyendo este libro.
Los lugareños son muy hospitalarios.
Cuento corto, nos casamos.
La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.
El prominente psicólogo se asemeja a mi tío en aspecto exterior.
Ella va a tener un hijo el mes que viene.
¿Eres nuevo?
¿Habláis francés?
¿Ya la ha llamado?
¿Dónde nos encontraremos?
¿Eres más cercano a tu madre o a tu padre?
Los buenos amigos son como las estrellas: no siempre las ves, pero sabes que siempre están ahí.
Anoche trabajamos hasta las diez.
Tom es una autoridad en esa área.
Un día quiero ir a América.
¿Sabías que ella es buena preparando café?
¿Por qué no me dijiste que Tom no era canadiense?
Lo que a ti te parece simple, a mí me parece complicado.
Estoy sorprendido de oír que los precios hayan subido tanto.
Eres de Boston, ¿verdad?
Estoy ansioso por leer tu nueva novela.
No tengo intención de volver jamás aquí.
A mí me gustaría verte antes de partir a Europa.
Podíamos ver la puesta de sol desde nuestra ventana.
Fue un día ideal para caminar.
Se quedaron en casa porque estaba lloviendo.
La habitación está calurosa.
Tuvieron una vida feliz.
¿Puedo ver éste?
Le han botado de su empleo.
Tiene mucho dinero.
Guardé esto para ti.
Cuidé de mi hermana enferma.
Tom cuidó de su madre enferma.
¿Son ellas estudiantes?
No pierdas la esperanza.
Realmente tengo que ir.
Mi madre enseña arreglo floral.
El otro día compré una cámara de fotos.
Tom convino aquiescente.
Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.
Pareces ser espabilado.
¿Compraron ellos el jugo?
Solo estoy siendo realista.
Su valentía es digna de elogio.
Se notaba que estaba avergonzado.
El chico al que le dejé mi paraguas no lo ha devuelto.
Me pregunto que tienen en común todos ellos.
Si vos me enseñás tu idioma, yo te enseño el mío.
Ella le está dando un baño a la bebé.
Tom se comió un trozo de la torta que María había horneado.
¿Cuál es bueno?
Tom no llegó a tiempo a la estación.
Estamos comprometidos con el bienestar del país.
Todo el mundo me odia.
Ella siempre se viste a la moda.
Pareces indiferente.
Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.
Él intentó suicidarse.
He esperado diez minutos.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Los amigos de Tom se rieron de él.
Debes cumplir con tu deber.
Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.
¿Te gusta la comida indonesia?
Esperamos las vacaciones con impaciencia.
Tom fue gravemente herido en un accidente de tráfico.
Necesito mejorar mi francés.
El águila se elevó majestuosamente por encima de las cumbres cubiertas de nieve.
Habría sido más feliz si me hubiera quedado allí.
¿Qué quiere Tom que haga Mary?
¿Me cambiarás el sitio?
Si tú no pusiste esto aquí, ¿entonces quién?
Tom quiere saber por cuánto tiempo vamos a estar aquí.
Tom entró a la habitación sin golpear la puerta.
No quiero forzarte a hacer eso.
Tras terminar de cenar, empezó a leer la novela.
Quiero ser más que un amigo.
Discutí con Tom sobre el uso de la marihuana.
Pasé muchas horas leyendo libros.
El anciano expiró.
Tom dio voluntariamente una buena parte de su tiempo en ayudar a aquellos menos afortunados que él mismo.
Tom está vivo.
La empresa de mi padre está al borde de la bancarrota.
¿Cómo se llama tu papá?
No estamos solas.
Su nueva novela hizo furor.
Algunas personas sostienen que ya no hay héroes en el mundo occidental.
Ella siempre trabaja mucho.
Tom fue a visitar a Mary al hospital.
Tom es un poco arrogante.
Vamos a dar una vuelta.
Estaré bien.
Cuando espiras en tiempo frío, puedes ver tu aliento.
La iglesia está decorada con flores para la boda.
El amor te ciega.
Tom llevaba puesto una playera blanca.
Hoy vamos a tener un día bastante ajetreado.
¡Qué afortunado soy al encontrarte aquí!
No quisiera hacer nada que hiciera enojar a Tom.
No es difícil aprender holandés.
Es una mujer celosa.
Nos iremos en una hora.
¿Puede probar las acusaciones?
Ella nos preparó una comida maravillosa.
Luces europeo.
La cama ocupa mucho espacio.
Mi gato mató una ardilla.
¿Por qué no os casasteis?
Las respuestas de Tom eran erróneas.
No me va a pasar a mí.
¿Está él en casa?
Estoy en contra de este proyecto de ley.
Es un problema que no podemos resolver.
Sabe quiénes somos.
Mucha gente es floja.
¿Estás mejor, Tomás?
Le permití a mi hermana usar mi computadora nueva.
Tom aterrorizó a Mary.
Es un problema que no podemos responder.
Ninguno sobrevivirá.
Me da vergüenza salir vestido así.
Nos encontramos en el avión.
¿Es gratis?
Tom ganó la apuesta.
Él elevó un volantín con su hijo.
Incluso el caballo más rápido tiene cuatro patas.
Ella le miraba hacer un dibujo.
La reunión terminó a las 4:00 p.m.
Tom no sabe lo que Mary quiere decir cuando ella dice eso.
Canto desde los seis años.
A Tom se le rompió el cuello en un accidente de esquí.
No ser alto no es una desventaja.
Él es el más pesado de todos nosotros.
Tom se comió toda la pizza él solo.
El quince de agosto, miles de personas elevan volantines.
Todo va muy mal.
¿Querés mi ayuda?
Este fallo no es mío.
¡Qué hermosa historia!
La policía encontró una nota suicida en el bolsillo de Tom.
Tu pregunta es muy difícil de responder.
¿No hay algo que le quieras decir a Tom?
¿Has estado alguna vez en Kioto?
Estoy seguro de que Tom podrá hacer eso.
Convertí en una norma leer antes de ir a dormir.
Tom no pudo entender una sola palabra de lo que dijo Mary.
¿Qué harías si vieras a un fantasma?
Tom esperó a María por tres horas.
Es necesario que nos preparemos para lo peor.
Pagué 800 yenes por este libro.
Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.
Tom le mostró algo a María.
Se desconocía la causa del incendio.
Me gustan los colores brillantes.
Tom se puso su abrigo.
¿Está usted estrenando ese traje?
¿Hablaste?
¿Qué tal el trabajo?
No es tan malo como parece.
Cada estudiante tiene una taquilla.
Tomás se cortó el dedo.
Los perros aullaban a la luna llena.
Pueden cantar.
¿A quién estás mirando?
Sé que estás preocupada por Tom.
Queremos ayudarte.
Tom murió en la avalancha.
Esto es extorsión.
Creo que deberías esperar.
Estaba muy nervioso.
¿Le has invitado?
Uno de nosotros tendrá que ir.
Voy a donde quiero ir.
Fue el único al que no invitaron a la fiesta.
Necesitamos un poco de azúcar.
Ve a encontrar a Tom.
Lo amo a Tomás.
Ella dice que vendrá.
Por esto es que no podemos tener cosas buenas.
No dejes pasar esta oportunidad.
Vuestra hija ya no es una niña.
Este es el hospital en donde nació Tom.
Tom amenazó a Mary.
Gracias por tu preocupación.
Cada cual pagó su comida.
¿Te invitó Tom a salir?
Tom es un traidor.
¿Cuándo quieres ir a la biblioteca?
Tom le preguntó a Mary quién le había dado la foto.
A juzgar por su expresión, él está de mal humor.
Esta es una película que todos deberían ver.
Él se nos unirá más tarde.
Eres listo.
Tom me habló mucho de vos.
Contemplé el mar durante horas.
¿Qué idiomas se hablan en América?
¿Dónde está eso?
Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.
Halagar a los niños es algo importante.
Sus padres dijeron que él debía ir a la universidad.
Ha pasado mucho tiempo.
Se quedaron boquiabiertos.
Él terminó de leer el libro.
Esta bomba puede matar a muchas personas.
Tom aseguró que no tenía miedo.
La mayoría de los estudiantes aquí son aplicados.
¡Guarde el cambio!
Antes de irse sus hombres incendiaron la ciudad.
Él colgó antes de que pudiera decir nada.
Tom no quiere parecer débil.
Un asesoramiento externo puede ser necesario.
Contesta a mi pregunta con cuidado.
Aprobé el examen por los pelos.
El presupuesto debe ser balanceado.
El intento falló.
No es para tanto.
Tom no quiso seguir la conversación.
Quiero saber qué ha sido de la pistola que te dio Tom.
Esta sartén tiene muchos usos.
¿Por qué está enfadado?
Se quedó ciega.
Él negó haberla encontrado.
No me tomará menos que 10 horas preparar el examen.
Puede que ella haya discutido con él, pero no creo que pudiera pegarle.
Pienso que él es un buen tipo.
Hice carne asada.
Me gustaría yo mismo preguntarle eso a Tomás.
No puedes fiarte de él.
¿Quién ha fabricado esta caja?
Compraron una casa con piscina.
Hace un momento estaba bebiendo leche.
Llueve a principios de otoño.
Déjame ver.
Los pájaros cantan temprano por la mañana.
Si le das una mano el te cogerá el brazo.
Hay algo debajo de la cama.
Ve a ver quién es, por favor.
Al comienzo, pensé que estaba enfermo.
Me quedaré hasta mañana.
Dejalo a Tomás.
Sé que la empaqué.
¿Quién no estaba aquí?
Tom quiere ir a Boston.
Parece que están pasando un buen rato en Roma.
Tom dijo que no podía esperar más.
¿Por qué compraste un diccionario tan caro?
Deja de ser perezoso y encuentra algo que hacer.
Espero sinceramente que te mejores pronto.
Pensé que vendría a la iglesia con nosotros, pero decidió quedarse en casa.
Espero que venga Tom.
Lee esto ahorita mismo.
¡Prosigue con el buen trabajo!
Nevó durante toda la pasada noche.
¿Para qué hiciste eso?
Me gusta tu corbata.
Aléjate de ella.
Voy a tratar de hacerlo lo más rápido que pueda.
Estamos rodeados.
Tom le preguntó a Mary acerca del accidente de tráfico en el que había estado involucrada cuando tenía cinco años.
Los recientes avances en medicina son notables.
Tom es mi amigo.
Yo lo persuadí de entregarse a la policía.
Tom nunca bromea acerca del dinero.
El fuego se propagó rápidamente.
No puedo soportar.
Era solo cuestión de tiempo.
Hablaré con él a la primera oportunidad.
¿Cuánto tiempo tengo?
Creo que él entenderá esta.
Nos encanta el sistema.
¿Ya te juntaste con él?
Este vino tiene buen gusto.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Los soldados británicos descansaron.
Solo necesito aire.
Tom le pidió a Mary que cantara más alto.
Estuve despierto toda la noche.
A Tom le gusta el pochoclo con mucha manteca.
John dice que quiere morir en el mismo lugar en que nació.
No quiero que me digas lo que ya sé.
Veamos si Tom tiene algunas ideas.
Tom hace su propio vino en casa.
Estamos muy orgullosos de Tomás.
El pomo de la puerta está roto.
A Tom no le gusta el vacuno.
Pensé que no sabías eso.
Sería mejor que trataras de pasar inadvertido unas cuantas semanas.
Me gustaría hablar a solas contigo.
Lo dijo él mismo.
No quiero ninguna ayuda.
Por favor, decídete.
Hablamos con toda franqueza.
Nadar desarrolla nuestros músculos.
A ella le gusta él.
Fui poseído por la avaricia.
¿Él no puede hablar inglés, no es así?
Tom debió haber llamado.
Me estoy duchando.
¿Tenéis calor?
¿En dónde estás viviendo ahora?
¿Quieres que haga algo?
Puedes ir si quieres.
No quiero morir ahora.
Esta puerta da al jardín.
¿Te gusta la comida mexicana?
Es bastante posible.
¿Era tan pesado?
Tomás no pudo disparar al oso.
¿Revisaste tú este texto?
Desafortunadamente, es falso.
Lo oí bajando las escaleras.
No me quedaré aquí por mucho.
Esta es la idea más tonta que ha habido.
En otoño cae la hoja.
Es difícil robar a un ladrón.
Nos mantuvimos fuera hasta que se hizo de noche.
"¿Te importa si te llamo de vez en cuando?" "No, para nada."
Para cuando llegues, habremos terminado de comer.
Esperábamos que ocurriera algo interesante.
Tom aseguró que había visto un OVNI.
¿Estás de acuerdo en que ahora deberíamos irnos?
Estoy demasiado ocupado. No puedo aceptar trabajo nuevo.
Conozco todos sus nombres.
Tom planea vivir en Boston durante más de un año.
¿Cómo terminaste aquí?
El cartero fue mordido por ese perro.
Entiendo esto.
Has venido en un momento oportuno.
¿Por qué lo compraste?
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.
¿Es usted el jefe?
¿Quién va a pagar la cuenta?
El coche que él conduce no es suyo.
Tom está jugando al tenis con Mary.
Tom heredó su riqueza.
El zorro y el oso vivían juntos.
Ellos jamás regresaron a su país.
Él es bueno para tratar con niños.
Él me robó el bolso.
Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.
¿Qué es lo que realmente viste?
Cambiemos a francés.
Finalmente, los delegados votaron.
Pronto estarás convencido de que tengo razón.
¿Cómo es el problema y el conflicto? es un ejemplo de una oración usando la jerga de rimado de Cockney. Significa ¿Cómo está tu mujer?
Estoy trabajando.
Ella cambió de tema.
¿Dónde está tu mantel nuevo?
Por favor, deja mis cosas como están.
Los testigos le dijeron a la policía que el tren iba a la velocidad por encima del límite cuando descarriló al girar la próxima curva.
Sin el mapa, él se habría perdido.
Un momento. Aún no me decido.
Un montón de empresas están hundiéndose últimamente porque los bancos son demasiado agarrados con su dinero.
Sé lo que ustedes tres quieren.
Tom hizo un trabajo estupendo.
Más te vale comerte todo lo que tienes en el plato.
No lleva sombrero.
Esta canción está en clave de sol.
Lo único que tienes que hacer es conseguir un carnet de conducir.
Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.
Estás progresando.
Te debo una explicación.
Se estaba volviendo más y más escandaloso.
No quiero que termine el 2013.
Tom no consume drogas.
¿Te gusta que te hagan esperar?
Tom se pasó la mejor parte del día escribiendo un artículo para una revista local.
Tengo un serio problema a la piel.
No me puedo imaginar la vida sin Tom.
Tomás dijo que no era un experto.
No aceptó mis disculpas.
Tengo la costumbre de salir a conducir los domingos.
El hombre que llevaba un violín parecía molesto.
Tendremos una buena cosecha si el buen clima perdura.
Mis perros son blancos.
¿Qué tiene eso que ver con Tom?
Recuerdo haberos visto a todos en alguna parte.
Esta tarea es difícil.
Tom no tendrá éxito.
Lo reconozco, me equivoqué.
Tom estaba demasiado ocupado para advertir qué estaba pasando.
Sólo intenté divertirme.
Él vive en Osaka.
Él ojeaba su reloj de pulsera de vez en cuando.
Mi mujer adora la tarta de manzana.
¿Cómo conseguiste una suma tan grande de dinero?
Puede que Tom haya estado enfermo.
Tú no vas a alistarte en el ejército, ¿verdad?
Tom vive en una casa sin agua corriente.
¿Cómo se sienten?
No voy a ninguna parte.
¡Esto es una buena idea!
Tenlo en mente para la próxima vez.
Está nervioso y se asusta con facilidad.
La luna llena está brillando en el cielo.
Los pies se me están helando.
Me suplicó que me quedara.
A algunas personas les gusta el verano y a otras el invierno.
¿No podemos empezar de nuevo?
Tuve que hacerlo.
Coge algo de dinero por si acaso.
Él arregló su cuarto.
Estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta bien entrada la noche.
No puedes ser muy cuidadoso cuando haces este experimento.
¡Ese tío me ha robado la cartera! ¡Deténganlo!
¿Cómo pudiste equivocarte de esa manera?
Solía haber un puente aquí.
Despiértate, Tom.
El tren se descarriló.
Andá a cepillarte los dientes.
¿Tomás es realmente feliz?
Todo el mundo está de acuerdo con ustedes.
Tom todavía usa el mismo talle de jeans que usaba cuando tenía veinte años.
Los heridos fueron transportados en ambulancia.
Él le enseñaba a un grupo de chicos indios.
¿A él le gusta China?
No necesitas quedarte en el hospital.
Di por supuesto que te unirías a nosotros.
Tom planeaba visitar a Mary a la primera oportunidad que tuviera.
Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.
Mañana es feriado.
Tom quiere vivir en el campo.
¿Realmente pasó todo esto?
Estamos bromeando.
Tom se divorció de Mary.
El sake es una bebida alcohólica tradicional japonesa.
Encontré este restaurante por casualidad.
¿Cuándo vas a volver a Italia?
Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.
Deberías recortarte las uñas.
Continuemos.
¿Por qué Tom te dejó?
Yo jugaba al tenis.
¿Cómo diablos entraste a nuestro cuarto?
El niño se mantuvo en silencio.
Quítate la ropa mojada.
De todos los libros publicados recientemente, sólo unos pocos valen la pena leer.
Quería abrirme una cuenta.
Tomás es un pintor.
No soy tan habladora como tú.
Quisiera un vodka con tónica.
Mi vida está completa.
Nunca me imaginé ni por un momento que yo sería un indigente.
Tom tiene un mensaje para Mary.
No quiero seguir escuchando una más de tus quejas.
Ya lo he discutido con Tom.
No te he olvidado.
Podría llevar un poco de tiempo.
Abre la botella.
¿Cuántos amigos tienes?
Estoy ansioso de conocerla.
Cuando me desperté, había un ladrón en mi habitación.
Tom y Mary finalmente rompieron.
Deja de quejarte.
En la calle impera el desorden.
De hecho, eso me lo inventé.
Ella me rompió el corazón.
Nada de esto me sorprende.
El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.
Puedes contactarte con él esta noche en su casa.
Mi teléfono tiene un identificador de llamadas que me permite filtrarlas.
Tienes que volverte más agresivo.
¿Es el mismo hombre?
Por favor, contestame.
Él tenía pelo gris.
Ella llevaba un extraño sombrero.
¿De qué estábamos hablando?
Aceptaremos tus condiciones.
He estado toda la noche levantado tratando de terminar la presentación.
Tom podía ver que él no iba a ganar la discusión.
Mi pasatiempo es la lectura.
Tom no puede creerse que Mary se dejara pillar.
Perdió a su padre a la edad de 3 años.
Tom está jugando con sus juguetes de madera.
Los burros son animales bravos.
Ya no me necesitas.
Es lo mejor que tenemos.
A Tomás casi lo pisa un auto.
No me importa en lo más mínimo quién es él.
Lo conozco desde que era un bebé.
¿Cuál es tu lugar preferido para ir cuando querés pensar?
Aunque Tom está enfermo, planea terminar su tarea a tiempo.
Tom se preguntaba qué estaba haciendo María en la cocina.
Esa universidad era mi primera alternativa.
¿Sobre qué era la pelea?
¿Él es un médico?
Tom anda encueroles.
Nos asombró escuchar que las cosas estaban tan baratas.
Te dije que te quedaras quieto.
Estoy seguro de que Tom no piensa eso.
Estoy preparado para sea lo que sea que pase.
Dejé a Tom en la casa.
No quiero discutir sobre eso.
Te llamaré en cuanto vuelvan.
Seguid, no os detengáis.
Creo que Tom es amable.
Échale una ojeada a mi bolso mientras compro un billete.
Estuve aquí apenas ayer.
¿Quién dirige las cosas aquí?
Llevo sin verle mucho tiempo.
¿Ustedes son amigos?
No vayas a Boston.
Corro cinco millas al día.
Tom pensó que había terminado, pero Mary le dijo que no.
Pueden empezar ahora mismo.
Creo que Tom es un mentiroso.
Tom no sabe cuándo volverá Mary.
Estoy seguro de que Tom hará lo que dice que hará.
Tom ha estado impaciente todo el día.
Ayer Tom vio la televisión.
Eso sería extraño.
Si tienes algo que decir, dilo.
El soldado gemía de dolor.
¿Vendrás?
Cuando tenías dos años, sabías contar hasta diez.
Me encontré con el presidente en persona.
Sus manos estaban frías como el hielo.
Quiero descansar.
Toma algo de tiempo enamorarse.
Debemos considerar qué hacer a continuación.
No te preocupes, pronto habrá terminado.
La política americana es interesante de ver, sobre todo durante elecciones presidenciales.
A ellos les gustó su mensaje.
Los hombres grandes no necesariamente son fuertes.
¿Cómo se comunican los bebés con sus padres?
Espera aquí hasta que él venga, por favor.
Tom y Mary están jugando a las cartas.
Sé exhaustivo.
Todo el mundo está mirando a Tom.
Hoy hace calor.
Casi todos los pasajeros del autobús estaban dormidos cuando tuvo lugar el accidente.
¿Ves la entrada del parque?
Tom se preguntó por qué mucha gente en los Estados Unidos piensa que es más interesante ver béisbol que fútbol.
¿Por qué no me preguntas lo que tú quieres saber realmente?
Ellas se estaban divirtiendo.
Yo sé francés.
Soy más baja que él.
Él es alto.
Hoy seré productivo.
Está claro qué hay que hacer.
Llena el depósito.
Yo ya tengo uno como ese.
¿No has oído ese grito?
Estos ancianos son mis tíos.
Tom tuvo un poco de problemas para encontrar la casa de María.
Nosotros lo llevamos en seguida a un hospital.
Nunca me he enamorado de alguna chica.
Voy a tener una charla con Tom.
¿Dónde viven todos ustedes?
Tom parece sorprendido.
Le pedí a Tom que viniera ayer, pero no vino.
Tom es el mejor amigo de Mary.
Me asusta.
No te cae muy bien Tom, ¿no?.
¿No quieres saberlo?
Esperamos que te recuperes pronto.
Me hospedo en un hotel de Nueva York.
Algún día te vas a dar cuenta de la importancia de ahorrar.
Tom dice que no puede imaginarse la vida sin Mary.
La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.
Tom apagó la luz y se fue a dormir.
Estoy muy contento de poder ayudar.
Me pregunto que sucede si presiono este botón.
No te hagas el tonto, que te conozco.
No sé si tendré tiempo para hacerlo.
¿Quieren comer?
Pensé que habías dicho que Tom es peligroso.
¿Para servir o para llevar?
¿Has estado en la tele alguna vez?
¿A qué hora vas a trabajar?
Voy a ayudar a Tom.
Cada vez que veo a Tom está masticando chicle.
He hecho un montón de cosas muy malas.
El perro se escondía abajo de la cama cada vez que relampagueaba.
Soy la oveja negra de la familia.
Tuve un poco de ayuda.
¡Buen trabajo!
Llevo mucho tiempo esperando.
Tomá una aspirina.
¿Realmente serán amigos Tom y Mary?
A Tom le costaba mucho respirar.
Huelo a gas.
Ella discutió con él y luego lo golpeó.
La estación está al oeste del hotel.
Su esposa es nuestra profesora de italiano.
Era difícil entender qué era lo que Tom intentaba decir.
Me salvó.
Alertaré a Tom.
Tom se divirtió.
Tom lo ha bordado.
Tom podría pasar un largo tiempo en Boston.
Asumí que había algo más que debíamos hacer.
Dicen que ella es la mujer más amable del mundo.
Tom me hizo jurar que no diría nada.
Verás que estoy en lo correcto.
Tom se equivocó al rechazar la ayuda de Mary.
Nosotros somos siempre cuidadosos.
Ella nos trajo café tan pronto nos sentamos.
Tom dejó a su perro correr libre.
Quiero que tenga una copia de esto.
Cuando no puedas hacer lo que quieras, haz lo que puedas.
Teníamos miedo de herir sus sentimientos.
Soy intranquilo.
Juntémonos de nuevo el año siguiente.
Él no pudo abandonar a su amigo en dificultades.
Yo obtuve un bono.
¿Me tienes miedo?
¿Qué fue lo que te impidió venir al concierto?
Voy a desocupar el cuarto a las ocho.
Le falta talento para ser actor.
¿Cuánto me cobrará usted por el traje?
Sí que hace frío hoy.
Estoy molido. He trabajado desde el amanecer hasta el anochecer.
Yo sé cómo arreglar eso.
La anciana se mantenía ocupada en su huerta.
Ayer compré un bolígrafo igual al tuyo.
Las gráficas del Super Nintendo son sorprendentes. Son mucho mejores que las del Nintendo original.
No lo habría hecho.
Francia queda en Europa Occidental.
Lo esperamos mañana a las diez.
Ayudé a Tom a hacer algunas tareas.
Él lo recogió con cuidado.
¿Tu nombre era...?
¿Tiene usted bicicleta?
Algo ha salido terriblemente mal.
Espero que disfrutes el fin de semana largo.
¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
Él animó a su hijo a estudiar más.
¿Te interesan los idiomas extranjeros?
¿Dónde desayuna Tom?
Hay helado en el freezer.
Nosotros tenemos intereses en común.
La cirugía es la mejor solución.
Tom era el único amigo de Mary.
No sabía que Tom tenía un sobrenombre.
Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee.
Él actuó sin pensar.
¿Cuándo fue la última vez que te fumaste un cigarrillo?
Ellos lo nombraron capitán del equipo.
Tom no puede quedarse.
Esta caja es muy pesada, así que no puedo transportarla.
Ella le despreció.
Me costó muchísimo encontrar tu apartamento.
¿Qué me cuentas?
Llega siempre a tiempo.
Lo haría otra vez.
Pidan ayuda.
Ella es pariente de él.
Mucha gente se casa los sábados.
Él no la quiere.
Decidí dejar el hotel.
La puerta necesita otra mano de pintura.
Las cortinas estaban abiertas.
Tom no fue capaz de nadar.
Eso fue muy rudo.
Le dispararon 3 veces en el brazo.
Pensado para los niños, este libro a menudo lo leen adultos.
Creo que sobrevivirás.
Nadie puede salvarme.
¡Auch! ¡Me picó una abeja!
¿Por qué está enfadado?
Tom no quería romperle el corazón a Mary.
Tomás está aprendiendo a programar.
Quieren aprender inglés.
Ahora prosigue.
¿Sabes nadar?
La universidad está cerca de aquí.
No sabía que teníamos una.
Te regalaré una bicicleta nueva por tu cumpleaños.
¿Viste la pieza de Tomás?
Moriremos tarde o temprano.
¿Qué es lo más viejo que tienes?
Debo hablar contigo a solas.
La luz está encendida.
Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.
Salga de la clase.
Me ciega esa luz tan fuerte.
Él te gusta, ¿verdad?
¿Acaso esta era la idea de otro?
¿Recuerdas la primera vez que escuchaste a los Beatles?
Gracias por llamarme a tiempo.
Los soldados protegían el puente.
No tengo intención de cambiar.
Tom dice que puede estar aquí a las 2:30.
A María le duele la cabeza.
Como tenía un poco de fiebre, me quedé en la cama.
Cuanto más comas, más gordo te pondrás.
Ninguno de nosotros ha estado en Hawái.
Quiero beber un poco de agua.
Salgamos a comer un helado.
Los veré allá.
No sé muy bien cómo ocurrió.
Él estaba solo en la habitación.
El trabajo duro valió la pena.
Eso no tiene nada que ver con él.
Estoy asombrada.
Nos quedamos sin agua.
Tom tiene un ego enorme.
Tu inglés ha mejorado considerablemente.
Tom se subió al auto de Mary.
No debes juzgar a un hombre por su apariencia.
Solo bebo agua.
¿Por qué están tan enojados?
Hoy he aprendido una valiosa lección.
He bebido demasiado café hoy.
Ella le hizo una cena sencilla.
Esto puede significar la guerra.
Él actuó como un demente.
No vuelvas a decir algo así.
Debe de ser difícil para vosotros.
Todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió a su único hijo en la guerra.
A veces me cuesta hablar inglés.
Eso cambiará.
Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.
Es una lástima que tengas que marcharte ya.
Te mostraré dónde es.
Tom no dejará ir a Mary.
La luna está detrás de las nubes.
¿Ella se recuperará pronto?
Si vuestros precios son competitivos, haremos un pedido importante.
Relájate por un segundo.
Este año ha crecido tres centímetros.
¿Quién es?
Los cables transmiten la electricidad.
Estuvo jugando al tenis todo el día.
Ella lo hizo con facilidad.
Regresa al auto.
No tiene nada en contra de eso.
Ellas fueron a la piscina pública.
El colegio empieza a las 8 y media.
Yo dejé a Tom ganar.
Ese sombrero me parece ridículo.
Mi hermana es la madrina de mi hija.
Mi hija está profundamente dormida.
Tom se ha enamorado de Mary.
Se asustaron al ver el fantasma.
Tu deseo se ha vuelto realidad.
Tom nos condujo a una trampa.
Mi doctor me dijo que me quedara en casa por una semana.
Tom da siempre la impresión de estar malhumorado.
Estoy seguro de que sabías eso.
No creo que ella lo entendería.
Me imagino que tarde o temprano van a atrapar a Tom y lo pondrán en prisión.
Nos rendimos.
Lo que Tom verdaderamente quería era un descanso.
Él me preguntó lo que había estado haciendo.
Hay cientos de libros en su estudio.
Ando escaso de tiempo.
Él no muestra sus verdaderos sentimientos.
Siento tu dolor, socio.
Ve al hospital.
¿Qué tan lejos es desde aquí hasta Ueno?
Tenemos miedo a la muerte.
¿Cómo está el tiempo?
Sería triste si fuera cierto.
¿Cuántas esposas has tenido?
Hay muchos manzanos en el jardín.
Su fracaso se debió a su holgazanería.
Tom no quiso contarle el secreto a Mary, pero lo hizo.
Ella estaba enojada con su hijo.
A ella le gusta cocinar para su familia.
No podéis nadar aquí.
Mi abuelo va a misa cada domingo.
No podremos llegar a casa a tiempo.
La iglesia está del otro lado de la calle.
Esperaré hasta las cuatro en punto.
Tu aprobación es importante para mí.
Hay varias formas de llegar a su casa.
Pierce fue electo en 1852.
Él habla como si fuera un experto.
Si Dios está con nosotros, entonces ¿quién está en nuestra contra?
Ella pretende jugar tenis con su padre esta tarde.
Esa es una pagoda.
Me gustaría hablar con uno de sus invitados.
Ellos ni siquiera sabían lo que estaban mirando.
¿Tu padre es médico?
Hay muchos animales salvajes en esta área.
El camino se extiende por muchas millas.
No te puedes ir a casa hasta las dos y media.
No tengo suerte.
Me arañó un gato.
Creo que estamos listos.
Él ya se había ido.
Nunca hay que morder la mano que os da de comer.
¿Podría bajar el volumen?
Anoche compartí taxi con Paris Hilton.
Tengo el corazón en la boca.
Está bien.
Él se quedó dormido esta mañana.
La administración toma importantes decisiones.
Tomás le tiene miedo al perro de María.
Te pego un tiro.
Prefiero caminar.
Acláreme la regla, por favor.
Está oscuro aquí.
Esta comida está deliciosa.
¿Quieres que me vaya?
A estas alturas ya deberías saberlo.
Esa estudiante es muy activa.
Tom se quemó los dedos con una sartén caliente.
Él vendrá a pie o en bicicleta.
Salgan de mi cama.
¿Qué tal una taza de café?
Esta es la casa donde vivo.
Sois muy valientes.
A veces me pregunto si me debería haber quedado en Boston.
Esa no es excusa.
Hicimos averiguaciones en su pasado.
Tomátelo con soda.
Tom tuvo que admitir que Mary tenía razón.
¿Tienes novio allá en tu rancho?
Bajé del taxi.
Te veré en tres semanas.
Nadie dice que no podés ir a pescar.
Tom no lo aceptaría.
Rómpelo.
Ella tembló de miedo.
Perro ladrador, poco mordedor.
¿Dónde está la biblioteca?
Todavía no he desayunado.
Las dos nos reímos.
Las hermanas se parecen la una a la otra.
¿Ustedes están a favor o en contra de su idea?
Tú nomás andas de parranda.
Sé breve.
Pienso que son felices.
Tom está muerto.
La leche se puso agria.
Tenemos que hacer este informe otra vez.
Hace mucho tiempo que él no les escribe ninguna carta.
Tom perdió toda esperanza.
Tom y John están, los dos, casados con mujeres canadienses.
El cuarto mes se llama abril.
Te voy a contar el resto de la historia mañana.
No puedo imaginar un mundo sin electricidad.
Quedó por debajo de mis expectativas.
Nuestro jefe de cocina está muy ocupado hoy.
Tom fue a Boston a ver a Mary.
Estoy casada y tengo dos niños.
Alemania se encuentra en el medio de Europa.
No sé por qué tienes un problema conmigo.
¿Por qué no pudiste venir ayer?
Él lo sabía desde un comienzo.
Soy un traductor.
¿Dónde está el museo más cercano?
No fue hace mucho.
Estar contigo me hace feliz.
Lo oí todo.
Quiero oír hablar a Tom.
Guarda el secreto, por favor.
Mi madre cultiva flores en su jardín.
Mi perro es más chico que el tuyo.
El francés no es un idioma fácil.
Él nunca dejó de escribir.
No olvides tomar tus vitaminas.
Compré el libro ayer.
Tom y su profesora estaban conversando.
Me tomé una taza de café en la cafetería.
Habría querido verla.
¿Viste la cara del que disparó?
Hay suficiente espacio en el ático.
No sé si te acordás de mí, pero nos conocimos hace un par de años en Boston.
Tom dijo que tenía un plan.
Sólo imita lo que haga él.
Tom es mi ex.
Nunca quisiera hacerte enojar.
Ella habla en voz alta.
Desperté y descubrí que todo había sido un sueño.
El trabajo debe ser completado de una vez.
Fue una de las mejores noches que he tenido.
Conducir me relaja.
Es muy probable que mañana esté todavía haciendo esto.
Tom abandonó el proyecto porque no tenía suficiente dinero.
Tom lleva puestas las gafas de sol que se compró ayer.
Mi nombre no está en la lista.
Vi a Tom hace unos minutos.
Tom quiso decir lo que dijo.
Alguien arrancó dos páginas de este libro.
¿Cómo se dice "hello" en francés?
¿Qué crimenes han cometido?
¿Qué pasa con Tom?
Creo que lo sabe todo el mundo.
¿Ese día fuiste a Londres?
En realidad, es muy fácil de aprender.
No siempre puede percibirse a simple vista.
No repitas esa palabra en la casa de Dios.
Para Tom, ser despedido fue un shock inesperado.
Tom y yo queremos que vengas con nosotros.
¡Órale!
A pesar de todo, el mundo todavía es bonito.
No puede estar ocupado.
¿Sabías que Tom se casó la semana pasada?
No te enseñan eso en el colegio.
Estás en el tren equivocado.
Hoy no estoy ocupada.
Tom, quiero que vengas conmigo.
Recogeré las fotografías a las seis en punto.
La competencia es ardua.
Tiene que haberte sido duro.
Muchas familias se mudaron para comenzar una nueva vida en la frontera.
Le cambié la cerradura a mi puerta.
Esperamos que nos ayude.
Tengo que dar de comer al perro.
Continúa hablando.
Él no dijo nada.
¿Qué tal funciona esto?
No sea tan dura consigo misma.
No fue mi error.
Tom criticó a Mary por no hacer correctamente el trabajo.
El fregadero está lleno de loza sucia.
Las gafas de sol nos protegen los ojos del sol.
Tom no sabía la razón de por qué Mary no podía ir a jugar bolos.
Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.
No sé cuándo volveré.
Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser hasta hace casi tres años.
Ella se disculpó conmigo por haber pisado mi pie.
No he estado nunca en los Estados Unidos.
Tom echó agua caliente en la taza.
Tom a menudo tiene dolores de cabeza.
Ese es un dicho muy antiguo.
Él era muy paciente.
Tom se cayó del tejado y falleció.
¿Tom ha estado casado alguna vez?
¿Qué hiciste con tu cámara?
No tenía ganas de echarle la bronca por haber llegado tarde.
Voy a llamar a Tom ahora mismo.
Tenemos que aumentar los precios.
¿Qué te ha despertado?
¿Cuál es tu favorito?
Por favor, silencio.
Los suministros de petroleo no son infinitos.
¿Puedo ver su pasaporte, por favor?
Solo necesito un oportunidad más.
Estábamos almorzando juntos.
¿Entonces dónde estabas?
Ella nos quiere.
¿Cómo voy a tu casa?
De casualidad yo estaba ahí cuando la bomba estalló.
¿Existen realmente los fantasmas?
Adoro el sonido de las risas de los niños.
Déjame pensar esto otra vez.
Nací en York en 1988.
Me preguntó si ella vendría.
¿Podría usar el baño?
Me levanté a las 7 de la mañana.
Estamos esperando a que la tienda abra.
Le voy a enviar el enlace.
Nos vemos en el teatro.
Tom está pelón.
Nadie sabe.
Sólo es una expresión.
Necesito ir a sacar algo de dinero del banco.
Tengo un perro negro grande.
¿De quién es esto?
¿Por qué siempre vienes tarde?
Es una lástima que se divorcien.
Tom le dio a Mary un reloj.
Vete mañana.
Llevo días sin comer.
Hoy en día, los niños ya no juegan en la calle.
Le gusta dormir.
A menos que haya un milagro, no alcanzaremos a hacerlo.
¿Cuando va a volver Tom?
¿Quién quiere otra porción de torta?
¿Sigue lloviendo?
Tom podría enfermarse.
Tom no trabaja más acá.
Haré mi mejor esfuerzo para terminarlo.
Hay a quienes les gusta el béisbol, y a quienes les gusta el fútbol.
Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa.
Por favor, cuéntame de tu problema.
Él nos llevó al zoológico.
Es mi única preocupación.
Él iba a aceptar la oferta, pero se lo pensó mejor.
Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.
No te olvides de llamarme.
Decidí estudiar la noche entera.
No tienes mucho tiempo.
¿Estás seguro que no querés que hable con Tom?
¿Qué haces con la ropa que ya no te vale?
Decidí que no lo haría.
Tom tiene cosas más importantes de que preocuparse.
La oficina parece muy ajetreada hoy.
Esperemos y veamos.
El gato parece muy feliz.
Para mí, él no es un extraño.
Tom se montó en su coche, cerró la puerta y se alejó.
Él lucía como si hubiera estado enfermo.
¿Tenés celular?
Me gusta cómo huele.
Tom fue tomado rehén.
Las reglas han cambiado.
Eres muy negativo.
Espero que cambien las cosas.
Tom se arrodilló.
Ella se veía triste al leer la carta.
Hay muchos puentes en esta ciudad.
Escuché a algunos alumnos quejarse por la tarea.
Tomándolo todo en cuenta, la vida de mi padre fue feliz.
No te burles de mí.
¿Cuándo la encontraste por primera vez?
Anoche estuve dos horas viendo televisión.
Quería decir algo, pero tenía demasiado miedo.
Nadie ha resultado herido.
Sé que no me recuerdas.
¿Qué estábamos pensando?
Tom llevaba una camisa azul y jeans azules.
Esa fue una idea estúpida.
Tom le ayudó a Mary a quitarse la chaqueta.
Solo estoy un poco sorprendida.
Detesto comer solo.
Fuera de mi cama.
Dame una razón.
Él no tiene que levantarse tan temprano.
Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del río.
Yo pienso que es medio estúpido.
Espero que todos tus sueños se hagan realidad.
Ésas no son vuestras sillas.
Tom trabaja muy duro, pero no tan duro como María.
Tom me defraudó.
Estoy feliz de oír tu voz.
Cargaron el camión.
Me encanta soñar despierto.
Tom quiere comer arroz frito.
Soy el abuelo de Tomás.
Empecé a navegar el año pasado.
¿Qué comen los caballos?
Tom fue incapaz de disimular su sorpresa.
Me las apaño para vivir con un salario bajo.
¿Necesitas este libro?
Tom dijo que no había tenido una buena comida casera en mucho tiempo.
Los problemas del chico son físicos, no mentales.
Tú nos lo enseñaste.
Él está metido en un gran lío.
Tom resolvió el puzzle.
Es la idea más absurda que he oído nunca.
Besémonos.
Él se mudó a Tokio.
¿Alguna vez te quedaste atrapado en un ascensor?
Yo era gorda cuando era más joven.
Parecía que su familia se había mudado a Hokkaido.
Esa chica de allí está muy gorda.
¿Por qué es importante comer sano?
Tienes que quedarte conmigo.
Éste es el que quiero.
¿Qué pasó esta mañana?
Él fue reelegido alcalde.
Quiero estar contigo pase lo que pase.
Tengo varios amigos que hablan bien francés.
Tom no sabía qué colectivo tomar.
Me doy cuenta del esfuerzo que han puesto en este proyecto y realmente lo aprecio.
Tom cree que estás mintiendo.
Aquí estarás seguro.
Su partido sacó la mayoría de los votos en la elección.
Prueben este vino a ver si les gusta.
¿Cuánto tiempo hace que juegas al fútbol?
Tienen que comer con regularidad.
Di buenas noches, Tom.
El invierno se acerca.
¿Está orgullosa de su padre?
Ella no intentó traducir la carta.
Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.
Nuestras ventas están cayendo.
Tom no hizo caso de la sugerencia.
Hay una iglesia al cruzar la calle.
¿Quieres esta camisa?
Vi a Tom morir.
Todos los que le conocían le admiraban.
El edificio nuevo es enorme.
De verdad quiero pasar tiempo solo con Tom.
Tom invirtió todo su dinero en la compañía que Mary y su padre manejaban.
Ellos no van a venir hoy.
Tengo tantas cosas que no necesito.
Le robaron la cartera.
Según tengo entendido, él no ha sido puntual en toda su vida.
Todos los estudiantes deben llevar el mismo uniforme.
Hay cosas más importantes en esta vida.
La historia tiende a repetirse.
¿Qué estás aprendiendo?
Docenas de jóvenes asistieron a la manifestación.
No culpo a Tom por su decisión.
Quédate ahí.
A Tom le gusta aprender francés.
Giré el pomo de la puerta.
Nos iremos mañana.
No recurras a la violencia.
Mamá está preparando una tarta.
Parece que él llegó atrasado a la reunión de ayer.
Voy a necesitar tu ayuda.
No puedes parar ahora.
Lo hice unas cuantas veces.
No pude sacarle de su error.
Si cualquiera puede hacerlo, tú también puedes.
Ayer fui a la escuela.
Tom a menudo oculta sus llamadas.
Ese vestido se ve impresionante en ti.
Tú tienes que ser de Australia.
Él ganó una medalla de bronce.
No olvides lavarte las manos.
Quiero cambiar mi reserva.
Tenemos que salir de aquí.
Creo que deberíamos dejar de hablar sobre esto y cambiar de tema.
En caso de incendio, marque 119.
Explica cuales son exactamente las razones.
Él está nadando ahora.
¿Sabes el nombre de esta flor?
Eres un racista.
¿Tienes las manos limpias?
Tom trabaja en agricultura.
Éste es parecido a aquel.
Creemos que un empleado descontento fue el que colocó la bomba.
No conseguirás nada haciendo eso.
No me importa en absoluto.
Estoy adelgazando.
Él tiene un libro.
Sólo dime que te gustaría que haga.
¿Estás enamorado de mi hermano?
¿Estás satisfecho?
Ella le aconsejó que fuera allí solo.
Ella perdió la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina.
Cuanto más sabe un hombre, más descubre su ignorancia.
Volveremos tarde o temprano.
Las playas de Hawái son famosas por sus grandes olas.
Hacemos un gran equipo.
El aire está húmedo.
La Segunda Guerra Mundial terminó en 1945.
Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa desapercibida.
Me quiero emborrachar.
Se nos olvidó cerrar con llave la puerta.
Me hice a un lado para que pudiera pasar.
Te daré este libro.
Dinos que has encontrado algo.
Estaré contigo en un segundo.
¡Que Dios te bendiga!
Fue muy egoísta de Tom no dejarte usar el auto.
¿No hablas francés?
Él se escondió detrás del árbol.
No deberías quejarte.
La única especia que Tom le pone a la carne es pimienta.
Me perdí el final de la película por tu culpa.
Me gustaría hablar con Tom sobre su hermano John.
Tom es campesino.
Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.
Un auto la chocó.
El globo ascendió lentamente.
¿Has elegido un libro interesante para tu hijo?
Indícame adónde ir.
Necesito algunos voluntarios.
La relevancia de la música es subestimada.
Tengo tres perros.
Ésta es una tradición turca.
Él es considerado un genio.
No quedan más que tres días para la Navidad.
No sé su nombre, pero lo conozco de vista.
Estuviste en coma.
Me alegra que lo haga feliz.
Creo que la policía te ignorará.
Él vive en una casa pequeña pero acogedora.
¿Hariás una lista con los temas a discutir?
Estaba fresco bajo la sombra de los árboles.
Tom le preguntó a Mary si le gustaría ir de compras.
Le pedí a mi madre que me despierte a las cuatro.
¿Te espero mañana en frente de la ópera?
Soy un cliente habitual en un restaurante en este barrio. Vamos a comer hoy ahí.
No me gustan tus amigos.
Ella le besó.
Tom parecía sorprendido de ver a Mary besando a John.
Ella lleva los pantalones en esa casa.
Bebed algo.
¿Qué deberíamos hacer?
Él tiene mala salud.
No pueden hacer esto.
Ayer Tom se quedó en casa todo el día.
Su habitación tiene paredes rojas.
Conduce más despacio.
Quiero que me hagan una promesa.
Yo estaba en el área.
Comparada a nuestra casa, la suya es un palacio.
Temo por el futuro del género humano.
Mi madre fue al hospital esta mañana.
¿Qué viste?
Tom nunca había visto a Mary tan furiosa.
El secuestrador pidió un rescate de dos millones de dólares.
Tom era el único hombre en la habitación.
Eres un gran fraude.
Él decidió operarse.
Sé que no fue Tom quien tomó mi lápiz.
Tom se bajó del ascensor.
Me podrías ayudar.
Estoy feliz ahora que eres mi novia.
¿Cómo supiste que fui yo?
El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.
Fuimos a Australia el verano pasado.
Andate a dormir ahora.
Tom espera que esté bien para mañana.
Merece la pena visitar ese museo.
Él es un autor excelente.
No llevo ropa interior.
Tom tiene una tía que está en la cárcel.
Algunos animales salvajes están al borde de la extinción.
¿Me puedo comer otro trozo de torta?
No importa mucho.
De todas formas, nunca vas a saber.
Tom es un poco extraño.
¿Cuál es la montaña más alta que has escalado?
¡Auxilio!
Ella solía vivir cerca de él.
Ve por allí.
¿Estás jodiendo?
Ellos están jugando juntos.
Pensé que Tom llegaría aquí antes que nosotros.
Mira esto.
Perdí el bus.
Tom es obstinado, ¿no?
Le dije que si podía ser de cualquier utilidad, la ayudaría con gusto.
Solo necesito decirte esto.
Espero ser un dentista en el futuro.
No quiero ir solo.
Mi padre se fue a pescar.
¿Quién tenía razón?
Ahí viene el bus.
Siempre he confiado en ti.
Estuvimos hablando hasta las dos.
Nada más alégrate de que estés bien.
¿Dónde aprendiste a conducir tan bien?
Te estaba buscando.
¿Por qué están llorando?
Tom se fue de compras con su familia.
Puede que tenga que ayudar a Tom.
Es difícil resistirse a la tentación.
¿Es consciente de la dificultad?
Corramos ese azar.
Póngalo usted a mano.
¿Te puedo llamar de vuelta?
Dinos más cosas de lo que hacías cuando estabas en Boston.
Me gusta mucho ese mueble.
Tom vació el basurero.
¿Qué estás haciendo?
Tom y María cultivan lechuga en su jardín.
Compré muchas cosas.
No me hagas quedar.
Ellos dijeron que sí.
Este año el desempleo alcanzará niveles récord.
Al menos sé que Tom está a salvo ahora.
Tom llevaba un sombrero.
¿Qué puedes ver allí delante?
Tira una moneda al aire.
Mi equipaje se perdió.
Ella paró de cantar la canción.
¿Qué falta?
Tiene cierta relación con este problema.
Tom es un hombre muy fuerte.
Su coraje la respaldaba.
Estoy seguro de que ella aparecerá pronto.
Tom quería que te diga que sin importar lo que pase, él siempre te va a amar.
Él le dio su primer beso.
Nadie sabe qué decir.
Tom no ha limpiado la cocina aún.
Tom es un tipo intrigante.
¿Cómo se escribe tu apellido?
¿Dónde está el puente?
Ella volverá dentro de poco.
No quiero lastimarte.
El sol aún no ha salido.
El viento le sopló el paraguas de la mano.
No quiero disparar.
Sé que es una cosa complicada de hacer.
Yo no supe.
No importa lo que él dijo.
Tom se puso alguna crema bronceadora.
No puedes juzgar a una persona si no la conoces bien.
Escribe tu dirección aquí.
Ellos estaban desilusionados de que no pudieras venir.
¿Quieres las luces prendidas o apagadas?
Tom no sabe exactamente qué sucedió.
Los Viajes de Gulliver fueron escritos por un famoso escritor inglés.
Habiendo terminado su trabajo, telefoneó a su mujer.
Tom nunca besó a Mary.
Me gusta esquiar.
Así es como resolví el problema.
Estoy bastante seguro de que Tom no sabe nadar.
Tan pronto consiga una videocámara decente, comenzaré a hacer vídeos para ponerlos en línea.
Hazte con el control.
Tom se quedó sin gas.
Ellos decidieron reunirse ahí nuevamente después de veinte años.
La verdad es que él no estaba hecho para ese trabajo.
¿Vas a la fiesta de esta noche?
Tom estaba determinado a matar a Mary.
El techo está en llamas.
Alimento a mi perro dos veces al día.
Estoy en una banda.
Estaba preocupada.
Te veo la semana que viene, Tom.
Hace buen tiempo.
Hemos terminado de hacer la limpieza de la clase.
Ellos quieren decir problemas.
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.
¿Tom aún siente algo por Mary?
Yo no me moví.
Tom no hizo nada malo.
Suele venir tarde.
Tu coche está en llamas.
¿Se pueden cambiar los nombres de usuario?
Ellos rompieron las normas.
Le presté a Tom algún dinero.
¿Esto es real?
Tom no debería estar aquí abajo.
No vendrá nadie.
Estoy confuso.
Espero con ganas su visita.
No sabe nadar.
Muy probablemente mañana continuaré haciendo esto.
Eres realmente distraído.
Tomé un avión de Tokio a Kyushu.
Ellos no pueden oírte.
Soy su amigo y seguiré siéndolo.
Dime quién más sabe de esto.
No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.
Estos tipos de libros casi no tienen valor.
Ya no hay un sólo lugar seguro en Japón.
Ya no está en mis manos.
Hemos sido descubiertos.
El yen está todavía bajo respecto al dólar.
Me pidieron mi identificación.
¿Qué está pasando aquí?
Alguien me robó el secador de cabello.
¿Has cantado en público alguna vez?
Huí de la muerte.
La estación está a diez minutos andando.
¿Cómo fue el vuelo?
Apenas podía soportar el dolor.
Tom no se ha perdido ningún concierto de Mary.
Sus deudas estaban acumulándose.
Mi amiga tiene diecisiete años.
¿Dónde agarraste este bus?
Solo quisiera saber si vienes o no.
También está escribiendo un libro.
Necesito algo de papel.
Este yogur sabe extraño.
Debes seguirme.
A ella le gusta salir a caminar sola.
Tom le dio un abrazo a Mary.
No había más de cinco pasajeros en el autobús.
Necesitas relajarte.
Él me dijo que va a ir a Francia en junio.
Tom se puso nervioso.
Simplemente no eres la persona que yo creía.
A mí que me registren.
Será mejor que te levantes temprano.
Lo has vuelto a hacer.
Tom no irá aún si lo invitan.
¡Vete de aquí!
Las diferencias eran menores, así que las ignoré.
¿Cuántos años tiene este televisor?
Los recuerdo a los dos.
Creo que estoy lista.
Por favor, responde en francés.
Era un barco con una tripulación de 25 marineros.
¿Qué más quieres, Tomás?
Hay gente que lee libros para matar el tiempo.
A él le gusta el té dulce.
Nadie vive aquí.
No soy mandona.
Paremos en la próxima gasolinera.
Se acerca una gran tormenta.
No eres más joven que yo.
Es obvio.
Sea como sea, no te concierne.
Soy Tom.
Necesito tu consejo.
Estoy de vuelta.
Te daré otro minuto más.
Puedes invitar a quien quieras.
Le dejaremos intentar.
Dejo entrar al gato.
Dígannos algo.
Va a una escuela para sordos.
El artículo es confuso.
Yo prefiero trabajar por mi cuenta.
¿Se acordó de cerrar el gas?
Él me fascinaba.
Ni Tom ni Mary tenían un trabajo.
No te muevas.
No hay ninguna mesa en la habitación.
Ella estaba llena de alegría.
Tom trabajaba mucho más que cualquier otro.
El verano terminó.
No cabe duda de que es inglés.
Ahora Tom es un adulto.
Fue culpa de Tom.
Dile que tengo hambre.
No se qué significa esa palabra, pero trataré de averiguarlo.
Lee entre las líneas.
Él lo hace más rápido que yo.
¿Qué comiste, pescado o carne?
¿Qué quieres que haga ahora?
No quise preocupar a Tom.
Yo veo televisión todos los días.
A Tom le encanta escuchar música clásica.
Esa es una serpiente bastante grande.
Fue regañado por su profesor por ser perezoso.
Mi tía me trajo algunas flores.
De postre siempre tomaba fruta.
Este es para mi amiga.
Supongo que es posible.
Espero que eso no suceda.
Deberías irte a casa. Se está haciendo tarde.
Ella fue promovida.
Su casa fue vendida por diez mil dólares.
Por favor perdóneme por ser grosero.
Este libro solo está en una tienda.
Ve por delante.
No pudimos averiguar su paradero.
Acababa de llegar.
La primavera es la mejor época del año para visitar Kioto.
Me sentí fuera de lugar.
Tuvo que dejar ir a su secretaría porque se casó.
Mi hermano quiere matarme.
Eres más alto que yo.
Tuvimos un verano muy caluroso este año.
¿Esto lo has hecho tú?
Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.
Le dio una torta.
Odiamos la violencia.
Solo estás agraviando la situación.
Él le aconsejó dejar de beber.
Me encanta esta foto.
Todo el mundo estaba reunido en el salón.
Hoy no tengo ganas de hacer nada.
Pensaba que Tom estaba aquí contigo.
Lo conocíamos.
Tom me dijo que haga lo que quiera.
Yo sé por qué arrestaron a Tom.
Ellos aprueban.
No sirve de nada hablar con Tom.
Yo quiero algo más para comer.
El anciano se preguntó por qué la vida le había pasado por alto.
Están corriendo sin zapatos.
Yo busqué a alguien que la sustituyera.
Me debería poner más ropa.
Tom no irá solo.
Tom intentó abrir la puerta, pero no se movió ni un ápice.
¿Hay alguna objeción?
El año pasado vine a Japón.
Ése es mi diccionario.
Quiero que ellos sean mis amigos.
Déjelo ahí.
¿Dónde crees que fue Tomás?
No es mi auto.
A él le gusta la ensalada de papas.
Es jugador de béisbol.
Corrí la ventana y la dejé cerrada.
Ayer fui a nadar al río.
No estoy en grado de darte consejos.
Lo escuché cantando en el concierto.
La guerra estalló cinco años más tarde.
Solía ir al museo los domingos.
¿Cuánto tiempo pensás pasar en la biblioteca?
Se está poniendo un abrigo.
Yo solía nadar en este río.
Dime cuándo empezar.
Estate atento.
El dinero es todo.
He ido dos veces a Kioto.
Fue acusado falsamente de asesinato.
A Tom no le gusta la casa en la que vive.
El hombre moderno ve al dinero como un medio para conseguir más dinero.
¿Ayer Tom ayudó a su madre?
A Tom le gusta el jazz.
Ella ve a su jefe como a su padre.
El puente es de alrededor de una milla de largo.
Tengo un poco de hambre.
Tom no dijo nada.
No me afecta el clima cálido.
Oí que besaste a mi novia.
El asesino aún no ha sido atrapado.
Pensé que Tom ya había hablado con María al respecto.
Tan solo díganle la verdad.
¿Viste la película?
Se puede comparar un libro con un amigo.
A juzgar por su apariencia, está enfermo.
No estoy segura de estar preparada.
¡Ah! ¡Que barato!
Anoté su número en un trozo de papel.
Él siempre está perdiendo su paraguas.
En este mundo, toda la gente tiene que superar muchas dificultades.
Sin aire morimos.
Esta es mi bicicleta.
Fue una de las causas célebres de su época.
Ella tenía miedo de viajar sola.
No me lo puedo creer.
¿Cómo irás?
Tendré que realizar algunos ensayos más.
Tom es capaz de conducir un auto.
Hoy no estoy más atareado que de costumbre.
Compramos cedés.
¿Por qué no esperás afuera?
¡Qué alivio!
El estacionamiento está casi vacío.
El castillo es hermoso.
Tenemos que lavar la ropa.
El lunes no va bien.
Si ella vuelve a visitar Francia, habrá estado allí tres veces.
Me gusta escribir canciones en francés.
Tom recibió una transfusión de sangre.
No iré a Australia.
Tengo curiosidad.
Este hermoso vestido está hecho de seda.
Tom está inconsciente en el suelo.
Si el doctor tan solo hubiera llegado un poco antes.
Mantén tus ojos abiertos.
Consérvalo contigo.
Le hirieron en la batalla.
Me encanta la música rock.
Su corazón palpitaba aceleradamente.
La próxima vez que hagas eso, estás despedido.
Los estudiantes se han manifestado contra el nuevo gobierno.
No tengo un reproductor de CDs, pero compré el CD de todas formas.
Quiero saber qué pasó.
Se calentó en la estufa.
Nos encanta.
Descansa.
Él se ganó la lotería.
Esa camisa se te ve bien.
¿Qué puede salir mal?
Champaña, por favor.
Tom no tuvo absolutamente nada que ver.
Estaban muertos.
¿Quieres que te odie?
Busca una botella vacía y llénala de agua.
Deberías haberte alzado.
No sé de qué he estado tan asustado.
Él está en casa.
Tom le dijo a Mary que no gastara su dinero en algo así.
¿Hay otra salida?
¿Está Tom con Mary?
Nadie creerá eso.
Vi a Tom y Mary.
Tom silbaba una melodía mientras caminaba por el río.
Él cogió el teléfono.
Venga conmigo.
El tuyo era mejor.
Él hoy también volverá tarde.
¿Tiene usted licencia para vender licor?
Yo no te di un regalo.
A él le operaron la pierna izquierda.
Ella es una mujer maravillosa.
No debe quedarse fuera tan tarde.
Seremos rescatados.
¿Podrías mover un poco la silla?
Parece que odiás a las mujeres.
Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.
De cualquier manera, tú pierdes.
No tengo dinero.
¿Podrías ir directamente al grano?
Tuve una buena plática con Tom esta mañana.
Mary se sintió excluida.
Házmelo saber.
¿Qué dices de ir al concierto?
¿Dónde aparcaste el coche?
Fue ayer que lo vi caminando por la calle.
Nadie vio nada.
¿Todavía sientes algo por ella?
Tom todavía está esperando.
El computador se echó a perder.
Las flores la animaron.
No aceptaban tarjetas de crédito.
La muerte se compara a menudo con el sueño.
¿Me prestás un lápiz?
Sus poemas son difíciles de entender.
Al aeropuerto Kennedy, por favor.
Tom está locamente enamorado de Mary.
Tom se veía muy cansado cuando llegó a casa.
¿Cuándo vio la película?
Yo estaba consciente del peligro.
Mamá, ¿dónde está mi pañuelo?
Mi ropa esta ahí.
Él nunca volvió de aquella expedición.
¿Está seguro de que me conoce?
Estoy lavando el auto de mi hermano.
Con amigos como ese, ¿quién necesita enemigos?
¿Cuándo fue la última vez que viste al gato?
Ella pertenece al Partido Democrático.
Nunca me olvidaré del día en que lo conocí.
Me gustó mucho la comida china.
Tom reservó un asiento.
"¿Cuántas niñas tienes?" "Solo tengo una."
Seamos optimistas.
Tom dijo que necesitaba un poco de aire fresco.
Lea usted lo que dice la etiqueta.
Me voy a ir en seguida.
A Tomás no se le da muy bien contar chistes.
Vengo de Canadá.
Increíble, ¿a que sí?
Lo que decís es cierto.
Todas las plantas necesitan luz y agua.
No hay ninguna expectativa de que él se recupere.
Te veré mañana.
Tom tenía mucho tiempo para pensar en el problema.
Tom rebanó algunas cebollas.
Estás empezando a joderme.
Me gustaría algo para tomar.
Modere usted sus ímpetus.
Pensá en tu hermano.
Le pillé robando dinero.
Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.
No debería haberme quedado despierto toda la noche.
En ese momento yo me dirigía a la estación.
Trataré la próxima semana.
¿Cómo puedo prevenir que mi gato mate pájaros?
Ésta es tu única oportunidad.
No tenés que responder.
¿Cómo podías ser tan irresponsable?
Hazlo rápido.
Tomás nunca habla con María.
Lo que Tom verdaderamente quería era tener una cita con María.
No hagas tanto ruido.
Quería que Tom confesara.
Esa es una sugerencia constructiva.
Esa camisa me queda muy pequeña.
Ayúdale a Tom a estudiar.
Recuerdo lo que dijo.
Tom y Mary estaban conmocionados, y John estaba avergonzado.
No tomará mucho tiempo.
Los pájaros tienen alas.
Debes pagar por adelantado.
No podré visitarte más.
Ser profesor de universidad había sido su sueño.
Pareces triste.
¿Debería cortarme el pelo?
No me apetece decirle a ella la verdad.
Obedece a los profesores.
¿Por qué renunciaste?
¿Cuál es tu bebida favorita de invierno?
¿Cómo sabemos que podemos confiar en Tom?
Ya no somos tan jóvenes así que no entendemos lo que es el amor.
¿Dónde dormisteis anoche?
No la conocemos.
Lo siento, marqué mal el número.
Tom y María se miraban el uno al otro.
Vi cómo le regañaba su padre.
No somos los únicos canadienses aquí.
Necesito más luz.
¿Le haces esa pregunta a todo nuevo empleado?
Él está hablando por teléfono.
El sueño de Tom es ir a una universidad inglesa.
¿Qué hace ella en verano?
Él no sabe contar.
Ayer fue que Mary compró esta falda.
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.
A muchos niños les gusta comer sándwiches de mantequilla de maní.
Yo no le pedí nada.
Si lo llegaras a ver, dile que me llame.
Estás cansado.
Si vuelves antes de las 7, puedes salir.
Brasil le declaró la guerra a Argentina en 1825.
La policía no pudo controlar a la turba.
Es suyo.
La niña caminó lentamente.
Cuando muera, quiero ser enterrado junto a ella.
Tengo muchos visados en mi pasaporte porque viajo mucho debido a mi trabajo.
Sólo quiero estar a salvo.
¿Sería adecuado?
Tom disparó una vez.
Tienen familias.
Esperen hasta que abran fuego.
Él llamó a su madre desde el aeropuerto.
La policía encontró sangre en el suelo.
Yo también estoy enojado con lo que ocurrió.
Consulte a un médico.
Tom se está poniendo inquieto.
Tom abrió la puerta de la sala de interrogación.
Estoy herido.
Hay un agujero en este balde.
¿Cuándo fue la última vez que trataste a un paciente?
He estado en Boston.
Él rara vez fue ahí.
Tom y yo nos ayudamos mutuamente.
Todos dudaron.
Ahora no soy tan feliz.
Puedo hacer un montón de cosas.
Olvidemos lo de anoche.
Mi vuelo llegó a las dos y media.
¿Contaste las toallas?
No lo he visto.
Continúe su análisis.
La gente sin sentido del humor son como prados sin flores.
Tom está malo.
Si me engañas otra vez, definitivamente no te perdonaré
Tom es solo un amateur.
Ella rompió el plato a propósito solo para mostrar su rabia.
Mi perro me sigue adondequiera que vaya.
Cuanto más consigo, más quiero.
Hoy es nuestro último día de clases.
Todos somos amigos.
Las clases empiezan a las ocho de la mañana.
A Tom le desagradan las ciudades ruidosas.
Tú dijiste eso.
Abordémoslo desde otra perspectiva.
Tom sí que sabe cómo pasarla bien.
Tom dijo que no era asunto mío.
A Tom le gusta ir a nadar en el verano.
Tom le pidió a Mary que se llegara hasta Boston.
¿¡Qué has estado haciendo todo este tiempo!?
Este escritorio que compré ayer es muy grande.
Se fue hace un rato.
Apuesto diez dólares a ese caballo.
¿Por qué te tuvo que esperar por tanto rato?
Dimos nuestra palabra.
Escuché que estabas teniendo problemas en la oficina.
Así es como cocino pescado.
Tengo una cosa que decirte.
Coged todas las galletas que queráis.
Estoy de camino.
Todo lo que dice son calumnias.
Tom le dijo a Mary que la tarta que había cocinado estaba buena.
Él es solo un aficionado.
Un hombre debe ser honesto.
Tom volverá en breve.
Máire se casó con el hombre que obtuvo el primer premio.
Es justo lo que quería.
¿Es eso de lo que estabas hablando anoche?
Esta casa de campo me recuerda a una donde yo nací.
Esta es por lejos la mejor.
Entiendo que alguien tiene que contarle a Tom lo de la muerte de Mary. ¿Tengo que ser yo?
Tom oyó sonar un claxon.
Mucha gente muere en accidentes de tráfico.
Tom puede tocar el piano de oído bastante bien.
No lo puedes comprar por menos de 1.000 yenes.
Por favor, dejadme comer tranquilo.
No quiero perder el tiempo hablando con Tom.
Son empleados a tiempo parcial.
Cuando desperté encontré un pájaro en mi cuarto.
Esto es muy sabroso.
Tengo una sorpresa para vos, Tom.
Estamos ocupados.
¿Por qué no responde Tom?
No sé cuándo he de hacerlo.
Todavía no sé hablar francés.
Él supera los 80 kilos.
No deberías haber salido con mi novia.
Estamos a la mitad del trabajo.
Ese asunto lo tomo yo por mi cuenta.
Ella no ha ido al colegio desde hace cinco días.
Los niños me dijeron que les encantaba el helado de frutilla.
Para soltar un tornillo, gíralo hacia la derecha.
Ellos vienen atrasados, como siempre.
Cada estado tenía solo un voto.
Tu nuevo vestido te queda muy bien.
Eres el mayor.
Voy a tomar vacaciones el próximo mes.
Es muy simpático, por eso me gusta trabajar con él.
Cómete la sopa mientras esté caliente.
"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."
¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
La comida para perros es cara.
Nunca más violaré una ley.
No cabe duda.
Nos estamos hundiendo.
¿Qué debería hacer Tom?
No uso Facebook.
Tom no consume drogas.
Esta tijera vale para zurdos y diestros.
A Tom le ha dejado su novia.
Él siempre se está quejando.
Tom no estaba calvo.
Ella tiene un gato blanco.
Te veré en mis sueños.
No malgastes tu paga en cosas inútiles.
Ayer hacía más frío que hoy.
Comencemos por esa pregunta.
¿Por qué ella se ve tan triste?
Él no apareció a pesar de todo.
Tom no suele hacer su tarea antes de la cena.
Tengo que hablar contigo acerca de Tom.
Entren.
He decidido comprar el coche azul.
Todos necesitamos trabajar juntos.
Probemos otro.
¿Hay lugar para otra persona?
No me preguntes por qué.
No me puedo creer que vayas a la fiesta de Tom.
El clima lluvioso perduró por diez días consecutivos.
Sólo espera.
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.
¿Cuándo lo averiguaste?
El invierno se acerca.
Mi padre tiene una corbata azul y gris.
¿Es usted feliz?
Las mujeres son físicamente más débiles que los hombres.
Por eso lo despedí.
Si no te sabes el camino, pregúntale a un policía.
Enviar la carta me costó cien yenes.
¿Quieres que repita la pregunta?
La pava está hirviendo.
Es lo que merecemos.
Tom cambió mucho desde la última vez que lo vi.
Tenemos que remplazar nuestro calentador de agua.
Son muy inteligentes.
No estoy acostumbrado a levantarme temprano.
Tom quería ser profesor.
Estás de vuelta.
Tu muerte no habrá sido en vano.
¿Está mal comer carne de ballena?
Es mucho trabajo.
Tom no quiere viajar solo.
Ella vive en Londres.
Sumatra es una isla.
Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.
Ellos estaban ocupados.
Él recibió ovaciones y aplausos.
Yo no hablo japonés.
Eres idiota.
Yo sabía cómo nadar.
Pensé que haría más fácil.
Eso es lo que Tom dijo.
Lo único que le importa a Tom es cuánto dinero gane.
Me sentí como un idiota.
Tom y Mary tuvieron un divorcio desagradable.
El niño estaba lleno.
¿Quién estaba dónde?
Desearía haber nacido canadiense.
¿Puedo tomar prestado un bolígrafo? El mío está en las últimas.
¿Por qués sos tan paranoico?
Ella no es amable con él.
Él se hizo cargo de los gastos.
No permitas que te desanime.
Los griegos también comen pescado a menudo.
¡Eso no quiere decir nada!
Él tiene cuatro hijos a los que mantener.
¿Cuál es tu vino francés preferido?
Ella se fue a comprar a otro sitio.
¿Puedo volver a trabajar?
Madruga y llegarás a tiempo.
Le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.
Estoy frío y mojado.
No puedo creer que te esté contando esto.
La habitación es muy oscura.
¿Cuántos colegios hay en su ciudad?
Me quedé dormido en la clase de matemáticas.
Eso es discutible.
Esa moneda es falsa.
Estas manzanas se ven muy frescas.
Tom no quiere compasión.
Siento lo de anoche.
Él leyó la carta, con lágrimas deslizándose por sus mejillas.
Ella le adora.
María lubricó su bicicleta.
No estoy de acuerdo.
¿Hablás francés?
Tom se está tiñendo el pelo.
No siento nada.
Si haces eso, vas a estar sometiéndote al ridículo.
Todos conocen su nombre.
Tom es un buen estudiante.
¿Se te ha ido la pinza?
Mi padre me va a matar.
Hace años que vivo aquí.
Si llueve mañana, me quedaré en casa.
Probablemente pienses que sabes cómo hacer esto, pero déjame que te lo explique una vez más.
¿Cuál es tu desayuno preferido?
Caían lágrimas por sus mejillas.
Ella se encerró en su habitación.
Él dio la vida por el país.
Su identificación era falsa.
Tengo que tomar un descanso.
Esta sopa sabe a pescado.
No me puedo acordar de su nombre.
Ésa no la quiero.
¿Te gustan las sorpresas?
Nadie de nosotros quiere eso.
Tom debía haber escuchado a Mary con más cuidado.
A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.
No está bien ridiculizarlo en público.
Tengo buenas noticias para usted.
Vas a haber adivinado su significado para el final del capítulo.
Tom no quería comer los gusanos aún cuando eran ricos en proteínas.
Hay una cosa que quiero hacer antes que me vaya. Quiero besarte.
Lo vi la semana pasada por primera vez en eras.
Nací en invierno.
No hay papel higiénico.
La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.
Te sangra la nariz.
Cualquiera puede hacerlo.
Tom quiere conocerte.
La policía ordenó que el criminal les entregara el arma.
Dejaste la puerta abierta.
No quiero que entren en pánico.
Tu padre te reclama.
Tom no puede distinguir la diferencia entre un vino caro y uno barato.
La madre de Tom fue una mujer sabia.
¿A qué hora cierran?
¿Cuántos días usualmente toma llegar allá?
Ella hace el pan de una manera especial.
Él estuvo en el ejército durante treinta años.
Ella lo derrotó.
¿Cuál es tu equipo de fútbol favorito?
Solo quería que Tom se callara.
Sé amable con los animales pequeños.
Yo estoy siendo bueno con usted esta mañana.
Es importante que comparta su dolor.
¿Mi hija puede ir a la escuela?
Tengo que planchar mi camisa.
Compré una nueva máquina de coser.
¿Alguna vez se ha enamorado?
Quizá él lo hizo a propósito.
¿Adónde te crees que se va todo el dinero?
Ese lago parece un océano.
No me invitaste.
Todos se acordaban de Tom.
Todavía estamos vivos.
Él murió de cáncer de pulmón.
A decir verdad, ella es mi prima.
No les gusto.
Algunos son rojos y otros son blancos.
Él contribuyó con 50 dólares al proyecto.
Vas a arruinar todo.
Lleva un tiempo cocinar galletas.
Tom finalmente se hizo con el efectivo.
Ella le encontró un asiento.
Incluso el hombre más fuerte no puede parar un tifón.
Hermana, no dejes que desaparezca de tu vista este paciente.
Esa mujer es fuerte.
Podría caminar.
Deja de quejarte.
Se puede ver el sol asomando entre las nubes.
Él no sabe conducir un auto.
Él era completamente honesto.
También fui allí.
Hagamos de cuenta que nunca pasó.
Le pregunté a Tom acerca de su nuevo libro.
Mándeme la cantidad por giro postal.
Amamos a nuestros hijos.
Parece que te diviertes haciéndolo.
Pensé que te había dicho que recortases tu barba.
Estoy esperando a mi amigo.
No hablo japonés.
Todos querían a Tom.
Tom no quiere que ninguno lo toque.
Un año tiene cuatro estaciones.
Él atribuye su pobreza a la mala suerte.
Es muy trabajador.
Mi hermano debe de estar enfermo.
Todo estudiante conoce la canción de la escuela.
Mary es la nieta de Tom.
Esa camisa no combina con los pantalones.
Nunca puedes contar con Tom.
¿Qué le dijo Tom a Mary que no hiciera?
Un apuesto príncipe conoció a una excepcionalmente bella princesa.
Tom dijo que estabas muerto.
No me interesa lo que Tom piense.
¿Quién sería tan estúpido como para hacer eso?
¿Podemos hablar a solas?
Tienes cara de sueño.
Por favor, deme una hamburguesa.
No te vuelvas paranoico.
Usted aún no me ha dicho dónde vive.
Tom fue a la cárcel por vender drogas.
Tom estaba apresurado así que dejó su cama sin hacer.
Él se considera suertudo.
Hace mucho tiempo que no hablo francés.
Él es adicto a la cocaína.
Papá pintó las paredes de blanco.
No se puede fumar en horas de trabajo.
Ella es la chica de mis sueños.
Estas son verdaderas.
Tom ya ha tomado una decisión.
Se quedó dormido mientras conducía y tuvo un accidente.
Tom vio a una chica sentada completamente sola, por lo que se acercó a hablar con ella.
Es casi imposible aprender un idioma extranjero en poco tiempo.
Tom planchó su camisa.
Todos desean la paz eterna.
No creo que ésa sea la respuesta.
Él tratará de averiguarlo todo.
Quiero seguir viviendo con él.
Él no piensa en nada más que en ganar dinero.
Trabajo hasta muy tarde.
Vi el partido por televisión.
No quiero que eso cambie nunca.
Anoche escuché la radio.
No eres canadiense.
Me alegro de que estéis todos aquí.
Tom, ¿estás dormido?
Acaba de llegar.
¿Estás a favor o en contra de esa política?
Dame un cigarro.
Soy un monje.
El gerente aprobó nuestro plan.
Parecen estar bien.
Su redacción estaba libre de fallos.
¿Por qué está pasando esto?
¿Yo estoy incluido?
Trabajé duro durante todo el día de ayer.
La población de Japón es mayor que la de Inglaterra.
Tom no está en el hotel.
Tom y Mary se abrazaron.
¿Tiene usted libre el sábado?
Necesito conseguir uno.
¿Por qué no estáis ya a bordo del barco?
La familia de Tomás vive en Australia.
¿Cuántos hijos tienes?
Ellas son lindas.
Ella llevó el caso a los tribunales.
No es necesario que vengas aquí todos los días.
De repente las nubes oscurecieron el cielo.
Ella miró alrededor con asombro.
Él sabe cómo se usa esta arma.
Tom se cayó de su bicicleta.
¿Todavía odias el francés?
Tom le tiene miedo a María.
Tom parece haber desaparecido.
No olvides pasar algo de tiempo repasando los apuntes antes del examen.
Se le ordenó a las fuerzas británicas incautar las armas.
No dejaré que me chantajeen.
La casa de Tom tiene tres habitaciones.
Él se fue a acostar.
Le envió una larga carta.
Su padre se quedó inválido como consecuencia de un ataque al corazón.
Deme una taza de café.
¿Dónde estabas?, te estuvimos buscando por todos lados.
Tom sonrió y dijo adiós.
Ayer hacía mucho viento.
Ni siquiera sé cuál es el apellido de Tom.
Puedo acordarme de la primera vez.
¿Dónde conseguiste esta lista?
Arranca las plantas de la raíz.
Ella me pidió que la despierte a las seis.
Mary me mostró la carta.
Puede que tengas un poco de fiebre.
Ambos son buenos profesores.
A Mary le rodaron lágrimas de dicha por las mejillas cuando Tom dijo "Sí, quiero."
Había olvidado que Tom habla francés.
Algo huele bien.
Necesito un poco de medicina para aliviar el dolor.
Insultó a nuestro equipo.
Ocurre con más frecuencia de lo que crees.
Quiero contratar a Tom.
Mañana volveré a Japón.
Vente pronto.
Me dormí escuchando la radio.
Unas pocas personas aplaudieron después de su clase.
Va a ser esta noche.
Estoy feliz por vos.
En una primera cita, es mejor mantenerse alejado de temas delicados.
Tom no está muy feliz.
Me siento en paz.
A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
Ahora escuchá con mucho cuidado.
Él se resfría con facilidad.
Tengo un quilombo de novela.
Tom luchará.
Te estoy diciendo la verdad.
Mi vecina se quejó por el ruido.
Pregunta.
Tom no pudo entender el chiste de Mary.
Dile a ella que no me busque.
Lo mataron en un accidente de tráfico.
No coma en exceso.
Hay demasiadas opciones.
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.
Tom tan solo no sabe qué hacer.
Creo que es hora de que encienda la radio.
Tom se sentó junto a su hija.
No puedo creer que tu lo recordaste.
La guerra contra las drogas es una guerra política.
En realidad, nunca he entendido esto.
Hay pocos pintores como Picasso.
Tom no comprendió la pregunta.
Dijeron eso.
Solo tenemos tres días.
¿Cuánto durará esta batería?
Ella lo llama todas las noches y habla al menos una hora.
No recuerdo haberte invitado.
Los vuelos aún no han despegado.
Alguien ha robado mi raqueta de tenis.
Voy a abandonar mi empleo actual.
Disfruté charlando con Tom.
Siempre como comida basura cuando estoy deprimido.
Siete años después de su muerte, descubrieron quién fue el culpable.
Cuando me desperté, estaba nevando.
Perdí el último tren, así que tuve que volver a casa andando.
La abuela nos mandó una caja de manzanas.
Hay una mancha de grasa.
Te estoy pidiendo que hagas esto porque confío en ti.
Eres demasiado joven para enamorarte.
En aquella casa viven dos familias.
Yo ni siquiera conocía tu nombre.
Tom es la clase de persona a la que le gusta discutir sólo por el placer de discutir.
Actúa como si fuera un rey.
Él siempre estará allí.
Tom no sabía que Mary tenía hijos.
Esto es lo que queremos saber.
Escucha como ronca.
Eso es totalmente inaceptable.
Tengo una opinión diferente.
Tom cree que es posible que Mary consiga un trabajo con esa compañía.
Hay algunas manzanas en esa caja.
Pensé que Tom había muerto.
Ella pesa mucho más que él.
Nunca confundas lástima con amor.
No deberías escribir en los libros de la biblioteca.
¿Hay algún peligro?
Esta foto fue tomada en Nara.
¿Hay dinero suficiente para una botella de vino?
Si necesitas algo más, solo tienes que decirme.
Se lo diré a Tom más tarde.
Tom le dio a Mary el abrecartas.
Tomás y María estaban parados uno al lado del otro.
Le encargué el resto a él y salí.
Le falta experiencia.
Parecía como si hubiese estado enferma.
Él no estaba consciente del peligro.
¿Tienes algún empleado que hable Francés?
¿Dónde está la pala?
Hacía mucho frío.
¿Acaso piensas seriamente en perseguir una carrera como conductor de autos de carrera?
Tom trató de hacer que Mary aceptara nuestra propuesta.
Tom podía haberme hecho más daño.
Pero ahora Tom dice que no quiere ir.
Sé que llegué adelantado.
Él tiene un gato y dos perros.
Dígame en dónde vive usted.
Él dejó su paraguas en el bus.
Hay un modo mejor.
¿Por qué Tom sigue parado bajo la lluvia?
¿Tú crees que soy hermoso?
¿Va Tom a la iglesia?
¿Sientes algún dolor en tu estómago?
Tom no puede culpar a Mary por estar enfadada.
Me subí a la barca.
Primero veamos qué está pasando.
No tienes que ocultar tus sentimientos.
He descubierto que es muy típico de él llegar muy tarde.
Tú eres incompetente.
Ella cuidó del niño.
Creo que me daré un baño esta noche.
Por eso me gustas.
Fue maravilloso.
Tom no tiene un diccionario japonés-inglés muy bueno.
No sé qué hacer mañana.
Nos quedamos toda la noche hablando.
Ella es más inteligente que él.
Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.
Quiero soltarme el pelo.
Hay muchos muebles en su pieza.
Esta sopa está muy salada como para comerla.
Soy diplomática.
El clima se está volviendo más frío.
Él se asustó mucho cuando vio esta gran serpiente.
¡Seamos sinceros! Esa broma se trataba de mí.
¿Has donado sangre alguna vez?
Debería relajarse un poco.
Tomás puede dormir en mi dormitorio.
María está trapeando el piso.
La narración se aproximó a una conclusión.
Quiero ir a Estados Unidos algún día.
Tom sabe que nosotros no estamos ocupados.
Ella compró un libro en esa tienda.
Me voy a morfar y vuelvo.
Siento algo.
Si duermes un poco, te sentirás mucho mejor.
Son los mejores.
Os merecéis el premio.
¿Conoces a un hombre llamado Tom Jackson, por casualidad?
Tu deseo se hará realidad en el futuro próximo.
Demasiados dulces engordan.
Estoy totalmente perdida.
La respuesta fue sí.
Tomás se abotonó la camisa.
Le hice barrer el piso.
Estoy empezando a perder la paciencia con Tom.
Es hora de darse un baño.
Tom no le dio a Mary su verdadero número telefónico.
Todos los días vuelvo a casa temprano.
Anoche no dormí bien.
A Tom lo agarraron mintiendo.
Quisiera expresar por toda la compañía nuestras profundas gracias a todos.
Tom fue estrangulado.
Él usa los mismos libros que tú.
¡El arrojó todo fuera del bote!
No me voy a ir.
Tom no estaba satisfecho con la paga que estaba recibiendo.
Él se detuvo a la mitad de su discurso.
O sales, o entras.
Las mujeres me odian.
Cuatro por cinco es veinte.
Por favor, arreglalo.
Gracias por la corrección.
Veo mi barco.
Él es todavía joven.
¿Por qué no te quitas el abrigo?
Quiere que yo vaya con ella.
No hacía falta que me despertaras.
Tom y Mary salieron fuera.
Daré lo mejor.
Creo que volveré el lunes de la semana próxima.
Sólo se es joven una vez.
La mujer iba a orar todas las tardes a la iglesia.
Todo el mundo está riéndose.
Dimitió el ministerio.
Ambos nos llamamos Tomás.
Me puso los pelos de punta.
Si hubiera tenido tiempo de hacerlo, lo habría hecho.
Fue una tragedia.
Tengo una casa en las montañas.
Estese quieto un momento, por favor.
No te invité.
Hace tres semanas que ella está enferma.
Tu nuevo peinado te hace ver más viejo.
Ven a verme mañana.
Es un privilegio conocerte.
¿Tom sabe algo sobre eso?
Aquel año la Navidad cayó en sábado.
Tom está comiendo galletitas.
Toma, usa mi llave.
Esta mañana me levanté a las siete.
Por favor dígale a Tom que Mary llamó.
Lo describiría como un hombre de mediana edad con chaqueta amarilla, corbata naranja y camisa rosada.
No puedo creer que dejo que Tom haga eso.
Ahora sigue mi turno.
Ella no es la clase de persona que crees que es.
Este hotel es de mi cuñado.
Tom es musulmán.
Su teoría es difícil de entender.
Ésos están buenos.
Hay un solo bus cada dos horas.
Tom agarró un puñado de palomitas de maíz de la bolsa y después se le pasó a Mary.
La falta de sueño lo lleva a uno a hacer estupideces.
Los estudiantes tienen acceso a estos computadores.
No voy a hablar de eso.
Él es un hombre valiente.
Al final Tom tuvo que pedir una orden de alejamiento porque Mary seguía acosándole.
Debes tomar en cuenta el hecho de que ella estaba enferma.
Debes tener mucha hambre ahora.
Tenemos un perro, un gato y tres canarios.
Necesitamos un poco más de tiempo.
No me gusta ninguno de estos sombreros.
¿Oyes algo?
Tom no conoce su propia fuerza.
Tom no fue capaz de hacer lo que quería hacer.
A mí me gusta tanto ver como practicar deportes.
Debemos hacer un nuevo comienzo.
¿Eres nueva?
He oído que no te comes los vegetales verdes frondosos. Tú dices que es comida para animales.
Pásenla bien.
Fue una gran sorpresa.
¿Qué le has comprado a Tom para Navidad?
Frecuentemente me siento deprimido.
Asumo que tu fiesta fue un éxito.
Fue lo más doloroso de mi vida.
Prosigamos y comamos.
¿Te gusta la leche con chocolate?
Eso es realmente repugnante.
Tomás compartió su sándwich conmigo.
No tienes por qué ir a la fiesta si no quieres.
De niño yo era adicto a la lectura de cuentos policiales.
Todavía estoy acá.
Tom no quería que se fuera Mary.
Compré un bolígrafo como regalo para tu cumpleaños.
Soy el líder de este equipo.
El número de estudiantes que llegaron tarde a la escuela fue mucho más pequeño de lo que esperaba.
Nosotros lo averiguaremos.
Tom se ve aburrido.
¿Quién se comió el pan?
Si se usa bien, esta herramienta será de mucha utilidad.
Trabajo en una farmacia.
Tom era la persona de más edad de la sala.
Acércate, Tom.
¿Cuántos había?
Yo nací allí.
¿Quién está hablando?
La falta de atención puede conducir a un serio accidente.
¿Para qué quieres esto?
Esta frase es gramaticalmente correcta.
A él le encanta la cerveza y se emborracha todos los días.
Ella puede manejarlo.
No puedes entrar porque eres menor de edad.
Está prohibido cazar en parques nacionales.
¿Cómo te gustan los huevos?
Me alegra que hayas pasado a verme.
Quiere trabajar en un hospital.
No me di cuenta que te sentías tan mal.
Estoy escribiendo una novela.
¿Tienes un bote de pesca?
Dinero es poder.
La habitación está llena de flores.
Soy zurdo.
¿Qué le dirías para convencerlo de que compre uno?
Tom necesita un médico.
La gente tímida puede desarrollar dependencia a la droga como una defensa.
No bebo mucha cerveza.
Tom le preguntó a Mary si acaso podía leer la carta de su madre.
Sabes mucho acerca del sumo.
Somos demasiado vulnerables.
Su sueño se ha hecho realidad.
Por aquí hay muchos animales salvajes.
Tom no sabe nada acerca de Boston.
Tom estaba triste.
¿Has adelgazado?
Vino a buscarlo un hombre.
Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.
El rostro de Tom se siente áspero porque debe afeitarse.
Necesito ahorrar dinero.
Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.
Tom le dijo su número telefónico a Mary.
El japonés es nuestra lengua materna.
Tom se cambió de ropa.
No eres estúpido.
¿El abogado puede verme el viernes?
Es una comida que se digiere muy mal.
No podéis perdéroslo.
Por supuesto, él tiene razón.
No debemos llegar tarde.
Parece divertido. ¿Por qué no lo intentamos?
Nada en el mundo es más fuerte que la voluntad de sobrevivir.
Lo hemos consegido.
Lean esto.
El bus sale cada diez minutos.
Gusto a la gente.
Él me evita.
Detén ese coche.
Estuve a punto de sugerir lo mismo.
El camino al éxito no conoce atajos.
Estás interfiriendo.
Esta tarde me voy a juntar con Mary.
Tom debe ir a ver a Mary.
Nuestros sueños se hicieron realidad.
Tom no era muy bueno para leer entre líneas.
Ella tiene una casa pequeña.
Roosevelt fue a la iglesia por la mañana.
No puedo culparlos.
¿Por qué hiciste eso?
Recuerda que debes morir.
Tom nunca mató a nadie.
¿Qué ha pasado con la luz?
Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.
La civilización es la ilimitada multiplicación de necesidades innecesarias.
Todos sabían que él no volvería.
Últimamente he estado pensando mucho en Tom.
No le pongo azúcar al café.
Tenemos que aprovecharnos de esta situación.
No tenés ninguna prueba.
Se murió el año pasado.
Él es su amigo.
Esta medicina te aliviará algo.
De una vez para siempre se lo prohíbo
Tal vez debamos posponer el juego.
¡Por favor, apurate!
No podemos dormir a causa del ruido.
Tom fue a la escuela.
Tom parecía muy feliz.
Creo que es hora de que tengamos una charlita.
Tom no usa esteroides.
Él no es más que un vulgar granuja.
Esa enfermedad es incurable.
Deberías deshacerte de esto.
Tom le pitó a Mary.
¿Vivís acá cerca?
Conocen todo.
Guárdame un asiento.
Él asiste a la misma escuela que yo.
No tengo sueño.
Visitaremos a nuestro profesor la semana que viene.
Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.
Señorita Ionescu, deseo preguntarle algo.
¿Por qué llora ese bebé?
Tom es mucho más joven que Mary.
Su casa queda al otro lado del puente.
Soy tu doctor.
Tom no entendió una cosa.
No sabía que Mary fuera tu novia.
No puedo seguir su lógica.
Tom es bueno evitando peleas.
¿Hay alguien ahí dentro?
Quiero verlo.
No tengo adónde ir.
Solo quiero agradecerles por su trabajo.
Tom no levantó ni un dedo para ayudar.
Me la baja.
No alimento a mi perro en la mañana.
Yo ya he estado aquí por dos horas.
Él vive ahí solo.
Creo que no podrás hacerlo.
Tom desayuna a las seis todas las mañanas.
Corregí el error.
Espero verte pronto.
Puede que venga.
Tom es más inteligente que yo.
¿Por qué quieres hacer daño a Tom?
Son estudiantes capaces.
A todos nos vendría bien dormir algo.
Tom dijo que no come carne.
Esta revista está disponible en todas las ciudades grandes del Japón.
¿Va usted a menudo al extranjero?
Creo que he olvidado algo.
¿Qué hago después?
Eres un paisaje para los sentidos.
Eso es estúpido.
Me gustaría saber cuánto dinero hay en mi cuenta.
Es una bella puesta de sol, ¿no es así?
Ya no me siento más como un hombre.
La competición en sí misma no es ni buena ni mala.
Este es el sitio perfecto.
Puede que ellos no noten que Tom no está aquí.
Las dos montañas son de igual altura.
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
¿Qué quiso Tomás comer?
Tom no regresó.
La habitación está muy limpia.
Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.
El dinero le gusta a todo el mundo.
¿Cómo se pronuncia?
No sé cómo podés creer esas tonterías.
No permitimos a gente como tú aquí.
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.
¿Puedes parar eso, por favor?
Ella salvó la vida de su bebé al precio de perder la propia.
Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.
El resolvió el problema difícil.
Nueva York es una ciudad enorme.
Existen muchas aplicaciones informáticas para hacer presentaciones multimedia.
¿Cómo está tu mujer?
¿Es esto un puzzle?
Vamos a tener un bebé.
Estarás allí de nuevo pronto.
Creo que es muy improbable que podamos huir de esta cárcel.
Pensé que Tom era diferente.
Aprecio todo lo que has hecho por mí.
Deberías callarte cuando la gente habla.
Deje usted un espacio.
Paso unas pocas horas al día manteniendo mi sitio web.
Ahora están a salvo.
Vayan con estos señores.
Puedes tener el mío.
Estoy tomando fotos del puente.
¡Alto! Hay un ciervo en el camino.
¿Y ahora cuál es el problema?
Tom y Mary no eran famosos.
Visito a mis padres todos los domingos sin falta.
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.
¿Dan películas en el avión?
Sujétalo fuerte.
A usted no lo he encontrado nunca en persona.
Nunca nos enamoraremos otra vez.
Se apostó conmigo veinte dólares a que no lo haría.
¿Las tiendas están cerradas los domingos en Inglaterra?
Solo porque él sea rico no significa que sea feliz.
El viajero se desmayó del hambre, pero pronto recuperó la consciencia.
Realmente me gusta China.
Mi tío me dio un par de zapatos.
¿Dónde puedo verte?
Puedes venir a verme cuando te venga bien.
Tom tenía que darse prisa.
No creo haberlo hecho nunca.
La mitad de la población mundial vive en ciudades.
Me caí y me quebré el brazo.
¿Dónde está la panadería más cercana?
Mary ha recibido muchos premios por su poesía.
Él vendrá a verme esta tarde-noche.
No es solo una teoría.
Tengo un poco de hambre.
Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.
Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.
Esta fábrica produce piezas de automóvil.
Fue una lucha justa.
Ella lo miró justo a los ojos.
Repítelo.
Él aparcó el coche detrás del edificio.
Voy a la biblioteca dos o tres veces por semana.
Esas flores murieron.
Ella encontró el anillo que había perdido en el viaje.
Me gustaría oírte hablar más de ello.
Dime que estás bien, por favor.
Eso creo.
Además de enseñar inglés, él escribe novelas.
No te sueltes.
Existe una pequeña posibilidad de recaída.
Me preguntó si yo sabía el número de teléfono de ella.
Quiero que trabajes conmigo.
Son cuentos de hadas para niños.
El león es más fuerte que el lobo.
Compra la versión completa.
Tom ha estado increíble.
Me estoy quitando la ropa.
¿Por qué es tan paranoico?
Recuerdo lo que vi.
Quiero algo más.
Eso es extraño.
Tom se debatió en búsqueda de su libertad.
¿Estaba el bebé llorando en aquel momento?
Voy a escribir una carta mañana.
Es el de mi hermano.
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.
¿Vas a grabar el capítulo de hoy?
Abramos la ventana.
Ella se encontró con él en la playa.
¿Quién escribió esta carta?
Quiero unos cuantos vasos vacíos.
Todavía no he estado nunca en Hiroshima.
¿Cuánto quieres por la silla?
¿Cuál es su casa?
No tengo un toque de queda.
¿Cuánto piensa que tendré que gastarme para arreglar mi coche?
Él me dijo que me asegurara de la fecha.
La genialidad es uno por ciento inspiración y noventa y nueve por ciento transpiración.
Parecía que él había estado trabajando por mucho tiempo.
Encontré interesante la película.
Nunca la he visto cara a cara.
Vete a dormir.
Que no se te olvide llamarme.
California fue el trigésimo primer estado admitido en los Estados Unidos.
Esto es demasiado importante para pasar por alto.
Ellos eran mis amigos.
El avión llegó con retraso debido al mal tiempo.
Él toca la guitarra muy bien.
Tom está calificando papeles.
Yo no dije eso.
Ayúdame a mover esta piedra.
Me está volviendo loco.
Trabajé mucho hoy.
Todos están hablando.
No quiero que nadie sepa sobre esto.
A cada uno le gustaría creer que los sueños pueden ser realidad.
¿Es más barato llamar después de las nueve?
Él le tomó una foto al koala.
Yo no sé cómo eran las cosas hace cien o cincuenta años atrás.
Me ha ayudado mucho.
El bus estaba totalmente repleto.
Perdón, no puedo ir al trabajo hoy porque me siento enfermo.
Solía vivir aquí.
Estuve esperandolo desde temprano esta mañana.
Debes pensar que esto es gracioso.
Eso es todo lo que ofrecemos.
Saben cómo actuar.
El único que tiene un problema con esto sos vos.
Se enronqueció de tanto gritar.
Creo que Tom está a punto de llorar.
Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.
¿Qué más necesitás?
¿Para qué se utiliza este objeto?
Estoy un poco ido.
No tengas vergüenza de ser pobre.
¿Cuánto tiempo has estado en esta ciudad?
Nadie lo admira más que yo.
Ella intentó quitarse la vida.
Tom tuvo algo que esconder.
Tom corrió las cortinas.
¿Cuál es tu guitarrista preferido?
¿Por qué no me crees cuando te digo que estoy ocupado?
Tom fingió no conocer a Mary.
¿Te oí correctamente? ¿Estás diciendo que no estás de acuerdo?
Ella ganó el concurso.
Los niños sienten curiosidad por todo.
A mí tampoco me gusta él.
Vamos a estar juntos.
Probablemente es la enfermedad que anda suelta.
Tom pasó de puntillas, sigilosamente, por el pasillo.
Todo depende de cuándo.
Tom tranquilizó a Mary.
No tengo tiempo para leer.
La costumbre se originó en China.
Si tu cónyuge es un político, entonces probablemente tu nombre también aparecerá en el periódico de vez en cuando.
Celebro mucho verle a usted.
Eso no es relevante.
Él mostró interés en el plan.
Creo que encontré lo que estás buscando.
Tom no quería herir a nadie.
¿Te llevas bien con tus nuevos compañeros de clase?
Él prefiere ir el viernes.
No pueden escapar.
No creo que vaya a ser tan fácil.
Ella sugirió que debería limpiar el baño.
Tu ayuda nos va a ahorrar mucho trabajo.
Es un hombre de acción.
Como había trabajado más de lo usual, se sentía cansado.
Los dos nos quedamos dormidos.
No quiero dejar a Tom solo.
Pensé que habíamos jugado estupendamente.
¿Me prestas las tijeras?
Todo lo que tienes que hacer es obedecer mis órdenes.
Errar es humano; perdonar, divino.
No hay cura para la estupidez.
Esperaremos hasta las dos y media.
La invitación decía "regalos no, por favor".
Sé lo que Tomás le hizo a María.
Apagá la radio, por favor.
En cierta manera, tiene usted razón.
¿Acaso sabe Tom lo que estás haciendo?
Me gusta vivir aquí.
No puedo hacer el trabajo sola.
Él dejó el motor encendido.
Tom es un joven prometedor.
Es muy amable conmigo.
¿Querés el trabajo o no?
Sírvase usted, por favor.
El fue culpado por el asesinato.
A causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos.
Ella era la última persona que esperaba encontrar aquel día.
Perdiste, ¿verdad?
Escuchemos música.
Tom es un trabajólico.
Deberías trancar todas las puertas o al menos cerrarlas.
No me culpéis por vuestros errores.
Tom no es lo suficientemente estricto con sus alumnos.
Me ha hecho quedar como un mentiroso.
¿No se te hace raro?
¿Qué tienes ahí?
Atrapé un gran pez ayer.
No terminamos.
Una multitud se agrupó en esta calle.
¿Por qué a Tom no le gusta comer pescado?
Trabajaré para ti mientras me sigas pagando así de bien.
¿A que hoy hace viento?
Deberíamos leer al menos un libro al mes.
Un cuadrado tiene cuatro ángulos.
Tom regresará el lunes.
Ella me hizo una pregunta.
Tom y Mary son mis mejores amigos.
Siento como si alguien nos estuviera observando.
Cuando él volvió, él trajo una gorra de béisbol y se la dio como regalo a su amigo.
Tengo algo para Tom.
Ella se casó con él por el dinero.
Adoro ese comercial.
Tom no se puede leer todos estos libros en un día.
La sola idea de ser enviados al extranjero les llenaba de alegría.
Le gané en ajedrez.
Tom no se ve muy bien. ¿Está enfermo?
Me gusta tu pelo.
Mamá me dijo que limpiara la habitación.
Ella conoce muy bien a tu madre.
A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.
Es una señal de los tiempos.
Yo voy a la escuela con él.
Me gusta viajar.
No tengo el número de Tom.
¿Dónde están los caballos?
Se acabó.
Estoy de camino a casa.
Aprenderás mucho aquí.
Ella limpió su habitación con prisa.
Nos conocimos en Boston.
Tom no podía soportar el dolor.
Esto no funciona.
Ellos admiraban el adorable panorama.
Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.
Mucha gente estaría de acuerdo contigo.
Lo volveré a decir.
No quiero ir al cumpleaños de Tom.
Su madre ha ido de compras.
Tom me dijo que esperara aquí.
Mejor te hubieras ido de ahí el lunes.
Hablé con el joven, que parecía ser mayor que la niña.
¿Acaso no mencioné eso?
Parece que a todo el mundo le gusta el golf.
Una mejicana le enseñó español.
¿Puedes enseñarme?
¿Alguien recuerda por qué decidimos hacer esto?
Su carrera como periodista estaba lleno de logros distinguidos.
Él le aconsejó que trabajara más duro.
¿Recibís cheques?
A lo mejor mañana no llueve.
Me gustaría ir a verte.
Deberías intentar ser más educado.
¿Todo está bien?
Tom necesita ayuda.
Estaba a punto de salir cuando sonó el teléfono.
Me voy el próximo mes a Australia.
¿Sabes adónde fue?
Intenta no llorar.
Ella le pidió una cita.
Tom va a estar ocupado mañana a la mañana.
Es solo que Tom no entiende lo que está pasando.
No soy médico.
Tom se vio forzado a tomar una decisión radical.
En cuanto el niño vio a su madre, dejó de llorar.
No puedo soportarlo más. Apagá esa música. Me está volviendo loca.
Tom tiene un gato negro.
En estos días han disminuido las ventas.
Mamá le da a mi hermana dos mil yenes cada mes.
El tiempo es dinero.
Tom se fue hace cinco minutos.
Es evidente.
Mary canta en el coro de la iglesia.
Insinuó cuál era su intención.
Incluso si pierdes la partida, tendrás otra oportunidad.
¡No te preocupes! Él sabe lo que hace.
Suspendo la reunión.
Estoy contento de que hayas regresado a salvo.
Tengo que cocinar las verduras.
Las amas de casa de hoy en día no hacen otra cosa que quejarse de los altos precios.
Lo sabíamos.
Quiero divorciarme.
Ellos llamaron al bebé Momotarou.
¿Por qué Tom se vino de vuelta?
Esta manzana está muy roja.
Ése es mi gato.
Mi esposa normalmente no bebe café por la noche, y yo tampoco.
¿Es más caro comer saludable?
Estoy seguro de que Tom se quejará.
Solo dormí dos horas.
Mi esposa gasta dinero como si yo fuera el hombre más rico en la ciudad.
Tom se metió en su coche.
Lo sabemos.
Pensé que Tom y Mary estaban muertos.
El trabajo de un conductor no es tan fácil como parece.
No habría reconocido a Tom si no hubiese estado con Mary.
Tengo que alquilar un coche.
Fue una mala elección.
Tom hace ejercicio.
Dejé mi libreta de direcciones en mi pieza.
Tom no fue capaz de mantener su promesa.
¿Qué hiciste entonces?
Parece que siempre hay algo para hacer.
¿Puedes traducirme este documento al francés?
En el baño del hotel había una cuerda para colgar la ropa mojada.
Él vino ayer desde Tokio.
Boston es una ciudad agradable.
Fui arrestada.
Un pavo es un poco más grande que un pollo.
Él murió el día en que llegó su hijo.
El inglés es a menudo la lengua elegida para hablarle a una audiencia internacional.
Nadie quiere que él venga.
Tom vio la televisión ayer.
Por favor, baraja las cartas cuidadosamente.
¿Dónde está el supermercado más cercano?
¿A que no es estupendo?
Quiero un abrigo ligero de primavera.
El viento es una fuente energética limpia y barata.
A los franceses les gusta comer ancas de rana.
La oficina de Tom no está donde yo pensé que estaba.
Y esas fueron sus últimas palabras.
Mándenlo dentro.
No soy el único con un niño.
¿Pueden perdonarme?
Si me hace esa pregunta, no responderé.
Me gusta escribir.
La gente del campo es tradicionalmente sospechosa para los extraños.
¿Qué será de los niños después de su muerte?
Recibimos muchas llamadas telefónicas del extranjero.
¿Cuántas galletas os comisteis?
Todo el mundo la quiere.
Fue un día caluroso.
No puede nadar aquí.
Prefiero quedarme en casa a salir de compras.
Tom dice que no tiene nada que ver con el asunto.
Va a llover.
Somos dos de la misma clase.
¡No perderé!
Si lo hubiera sabido te lo habría dicho.
Si hubiese sido honesto, lo habría contratado.
Tom y Mary juegan a hundir la nave.
Deme una taza de té, por favor.
Las gallinas negras ponen huevos blancos.
No podemos agradecerte lo suficiente.
Mi madre me va a matar.
Vamos camino a casa.
Tom tomó una decisión estúpida.
Muchos animales que vivieron hace miles de años atrás ahora están extintos.
¿Hay una tienda de recuerdos en el hotel?
Tom se dejó llevar un poco.
Quédatelos.
Cada uno de ellos recibió un regalo.
Tom acostumbraba a pasar el rato con Mary y John.
Tom necesita la ayuda de Mary.
¿Todavía estás por aquí?
Tom escuchó a Mary gritándole a John.
Tu camisa ha perdido un botón.
Ella envidiaba el éxito de su primo.
El plan de Lincoln era bueno.
Ella siempre mantiene su palabra.
A ella realmente le encantan los gatos.
Quiero que Tom piense que es más listo que nosotros.
Veamos si podemos resolver ese misterio.
Leed esto.
Las galletas están debajo de la mesa.
Voy al peluquero una vez al mes.
Seguí durmiendo porque no sonó la alarma.
Parece que ha habido un accidente.
Sé que no quieres estar solo.
A los niños cuyos padres están muertos se les llama "huérfanos".
La policía la perseguirá por mucho tiempo.
Necesito un coche.
Necesito hielo.
Usted está siendo observado.
Fui a Zao a esquiar el invierno pasado.
Quiero que Tom me diga qué quiso decir con eso.
Parece que nadie sabía la verdad.
Todos están presentes.
Necesito un cable USB nuevo.
Tom reparó el tejado de su casa tan sólo ayer.
Bueno, si no lo hizo usted, entonces, ¿quién lo hizo?
Perdona, pero ¿puedo pedirte una cosa?
Mary puede coser muy bien.
Ella averió el tostador de nuevo.
Está de toma pan y moja.
Tom perdió la voz.
¿Quiénes son vuestros enemigos?
Tom guarda todas las cartas que su madre le manda.
Sólo tengo uno hasta ahora.
Tom conoce a Mary desde hace un largo tiempo.
En caso de emergencia, llama a la policía.
¿Has visto a Tom hoy?
Eso no da miedo.
Los nativos se están poniendo intranquilos.
Todos en mi familia se levantan temprano.
Creo que estás en el buen camino.
Le dije a Tom que se estuviera quieto.
Los medios no difunden esta noticia.
Debe de estar enfadada conmigo.
Ellos me arrebataron mi libertad.
Soy un investigador privado.
Entramos al restaurante y almorzamos.
Dejaré eso para más adelante.
Después veremos.
Pagaré lo mío.
Es tu turno de barajar.
Somos ingenuos.
El negocio no dio frutos.
Ellos están comiendo a lo grande.
¿Quieres acompañarnos?
Me hago cargo de Tom.
La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.
Tom nació un mes prematuramente.
¿Viniste a la ciudad?
¿Dónde pasaste tus vacaciones?
Explicó detalladamente las reglas.
¿Dónde está el anillo de Mary?
A la mañana siguiente el muñeco de nieve estaba completamente derretido.
Nos gustaría una habitación doble con baño.
Quedaos aquí con nosotros.
Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.
En esta área está prohibido cazar.
¿No tienes un bolígrafo?
Ella le golpeó una y otra vez.
Ella le entregó su chaqueta.
Este es un evento importante.
El tren parte en diez minutos.
Tom tuvo que cuidar a Mary él mismo.
Estaría encantado de ayudarte, solo que ahora mismo estoy muy ocupado.
Él tenía una fuerte coartada.
