Vous êtes sans pitié.
Je suis déshydraté.
Quand j'essaie de marcher, j'ai une douleur affreuse ici.
Je vous ai apporté un déjeuner.
Je sais nager aussi bien que vous.
Les pompiers se précipitèrent à l'intérieur de la maison en feu.
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.
Ne fais pas ça !
Tom pourrait être un espion.
Je suis végétarienne.
Où est ton école ?
Tom est probablement à la maison maintenant.
Je pus le garder secret.
C'est l'époque des impôts.
M'en apporterais-tu un autre, s'il te plaît ?
Tu ne vis à l'évidence pas ici.
On commence avec les choses faciles.
J'ai besoin d'espace.
Est-ce que cela signifie quelque chose pour vous ?
Je ne vois rien de bizarre.
Il fait plus chaud de jour en jour.
Qu'as-tu fait à l'école aujourd'hui ?
Je n'étais pas pressé.
Je l'ai rendu.
Je n'avais pas très soif.
C'était terriblement amusant.
Je suis plus intelligent que vous.
Elle lui tendit la clé.
Il a de larges épaules.
Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.
Il devrait avoir le droit de décider par lui-même.
Il a consacré sa vie entière à soutenir les pauvres gens.
Vous ai-je donné les places ?
Combien d'heures passe-t-elle par jour à la cuisine ?
Je veux tout entendre à ce sujet.
Il était parfait.
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômée ?
Je vais prendre les escaliers.
Ça avait l'air drôle.
Je ne t'ai pas vue jusqu'à présent.
Ils ne sont pas fatigués.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
Je suis pourtant physionomiste, d'ordinaire, mais je ne l'ai pas du tout reconnu.
Les femmes survivent généralement aux maris.
L'un d'entre eux était l'ami de Tom.
Nous maintiendrons la paix à tout prix.
Connais-tu la ville où il vit ?
Je veux simplement que vous soyez heureuses.
Mon père a suggéré que nous allions camper.
Je n'étais pas assoupie.
Les baleines ressemblent aux poissons dans leur forme.
De l'eau, s'il vous plaît.
Je suis fourbu.
Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher ce tableau.
L'addition s'il vous plaît.
Je pense que Tom est loyal.
J'adore la poésie.
Tom se demandait quand la réunion commencerait.
Vous pouvez faire ce que vous voulez maintenant.
Je veux que tu me dises pourquoi tu as fait ça !
J'en prends l'entière responsabilité.
Je n'aime pas que vous dansiez avec Tom.
Je ne me rappelle pas avoir requis tes conseils.
C'est une belle histoire.
Tout un chacun sait écrire son propre nom.
Je n'ai pas de vélo.
Ce n'est pas obligatoire de prendre un parapluie.
Traitons tout le monde équitablement.
Je vais en cours en bus.
Êtes-vous bientôt prêt ?
Cela te dérange-t-il si je fume ?
Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
Que dites-vous de payer une tournée à tout le monde ?
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
C'est un quiproquo.
Elle me fait souvent des blagues.
Où se trouve l'interrupteur ?
Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir.
Je me suis réveillé à cinq heures du matin.
Personne n'était dans la pièce.
Le chiot la lécha à la joue.
J'ai trouvé difficile de me servir de la machine.
N'ai-je pas raison ?
Je n'en ai pas fini avec toi.
Ils ont terminé.
Il est dans la cuisine.
L'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
La tienne était meilleure.
Tu n'as pas eu la grippe la semaine dernière ?
À quelle heure est ton vol ?
Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
Je suis un tel idiot.
Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
Elle ne voulait pas le laisser entrer.
Pourquoi avaient-elles peur ?
Je m'en vais pour les vacances d'été.
Tu es la professeur.
Je ne me le rappelle pas.
Il est encore au lit.
Et si quelque chose casse ?
Que ceci symbolise-t-il ?
Tu sembles être un homme gentil.
L'argent est sur la table.
Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.
Ne le prends pas personnellement.
Tom a insisté pour y aller seul.
Je suis désolé de m'en être pris à vous.
J'ai été surpris par la question.
J'ai toujours été intéressé par l'art.
Garde cette information pour toi s'il te plaît.
Elle doit sûrement avoir plus de trente ans.
Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.
Nous avons refait cette vidéo trois fois.
Je donnerai quelques coups de fil.
Elles s'accordèrent pour travailler ensemble.
Avez-vous vu l'accident de vos propres yeux ?
La nouvelle loi est censée réduire la pollution de l'air de soixante pour cent.
Je suis contente que vous m'ayez invitée à la fête.
Tout ce que je veux, c'est ton chat.
La neige est fondue.
Je peux vous donner un coup de main.
Je me demande pourquoi elle est si inquiète.
Vladivostok est une ville de Russie.
Tom est l'ex de Mary.
Je suis terriblement désolé.
Pourriez-vous, je vous prie, jeter un œil à ceci ?
Tom avait l'air très excité.
Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.
Tom a une côte cassée.
Ils savaient en quels périls elles se trouveraient.
Elle a une petite maison.
Je pense que tu es marrante.
Les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques.
Je lui ai fait l'écrire.
Êtes-vous blessées ?
Comment va tout le monde, aujourd'hui ?
Je suppose que c'est ton père.
De quoi avez-vous pris une photo ?
Quelqu'un nous observe.
La foule s'agrandit de plus en plus.
Tom a mis son sac à dos.
Vous avez été blessées, n'est-ce pas ?
Ce ticket donne droit à une coupe glacée au chocolat.
Il m'excusera.
Je me demande pourquoi Tom ne fait jamais ça.
Pouvez-vous attendre un peu ?
Je me sentis être soulevé.
Tom m'a donné trente dollars.
Tout le monde sait que je déteste Tom.
Tu n'as pas bu cette eau, hein ?
J'ai souvent le hoquet.
Tu peux utiliser ma voiture pour autant que tu conduises prudemment.
Il est grand temps.
Je veux m'assurer que tu saches quoi faire.
Combien de temps regardez-vous la télévision ?
Il commence à faire froid.
Quel type intelligent !
Permets-moi de te rappeler !
Qui a eu cette idée au départ ?
Cette décision est irrévocable.
N'utilise pas ce robinet.
Je vous expliquerai la situation un peu plus tard.
Nous ne sommes pas si proches.
Ça ne m'aurait pas inquiété.
Ils sont tous morts.
Peu m'importe ce que tu penses.
Je pensais que j'étais seul.
Il est mort avant que j'arrive.
Où cela a-t-il été publié ?
Je veux tout simplement être à même de nous nourrir, ma famille et moi.
Je me suis amusée, hier soir.
Cet endroit sent mauvais.
Elle l'a réveillé.
Je ne suis pas seul.
Il disparut dans la foule.
Il se cache dans la penderie.
Tom n'est pas un bon chanteur.
Il parle très bien et l'anglais et le français.
Tom fait souvent les mêmes erreurs.
Penses-tu que c'est ce que je veux ?
Que penses-tu que je devrais écrire ?
Il s'est suicidé par ingestion de poison.
Voulez-vous prendre un verre avec nous ?
Si on ne saisit pas l'occasion tout de suite, elle ne se représente pas.
Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescent ?
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
Des tonnes de mercis !
Fais-le plus petit.
J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.
J'ai encore faim.
Elle ne fit pas son apparition.
Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.
Elle le prit malgré tout son argent.
Elle a crié.
Je savais que Tom aimerait Mary.
Personne n'a jamais vu chose pareille.
Tom est en vie.
J'ai dû m'extirper d'ici.
Il en veut un.
Étais-tu excité ?
Tom vous aime.
Tom semblait connaître tout le monde.
J'adore ce film.
Il fera tout ce que tu lui demanderas.
Nous devons garder notre calme.
J'ai fait semblant d'être en train de dormir.
J'apprécie vos biscuits.
Elle a été déçue par le résultat.
Vous ne pouvez continuer ainsi.
Si vous avez le moindre doute, faites-le-moi savoir sans hésiter.
Ils vont démolir le vieux bâtiment en deux jours.
Je travaille depuis l'âge de treize ans.
Maman est en train de faire un gâteau.
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Je ne vois pas pourquoi il devrait démissionner.
Vous êtes très ouverte.
Es-tu en train de me dire que tu n'es pas impliquée ?
Vous êtes plus intelligente que moi.
Mon fils n'est pas le seul qui aime manger sa cuisine.
C'est une variété de pastèque.
Nous avons tous peur.
Tu as un nom si beau.
Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour Tom.
Avez-vous de la menue monnaie ?
S'il te plaît, montre-m'en un autre.
« Où allez-vous ? » – « Au cinéma. »
Ils ont eu une dispute.
Je ne suis pas une professionnelle.
Tom n'a plus besoin de savon. Mary lui en a donné assez pour toute une vie.
Je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l'apprécie vraiment.
C'est l'un des plus gros festivals de musique en été.
Ce type est un bandit.
Voulez-vous que je répète la question ?
Qui que ce soit d'autre vous a-t-il aidé ?
Elle le pria de ne pas la laisser seule.
On est dans le pétrin.
Fais comme si tu étais moi.
Tom ne pouvait pas être présent lors du banquet.
Tom gagne l'argent, cependant il est géré par sa femme Marie.
Quel lycée avez-vous fréquenté ?
Qui que ce soit est-il blessé ?
J'ai les examens intermédiaires, la semaine prochaine.
Ils regardent.
Tous ces dégâts sont le résultat de la tempête.
Elles sont toutes contre moi.
Je veux ceux-là.
Il a pris l'avion pour l'Amérique.
Vous êtes la plus belle fille qu'il m'ait été donné de voir.
J'ai des cartes d'accès aux coulisses.
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
J'ai payé mes impôts.
Ce crayon est-il le tien ?
Le chocolat suisse fond réellement dans ta bouche.
Il a pu lire ce livre.
Je pensais que vous vouliez attendre.
J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.
Je me suis fait une entorse.
Il n'a pas l'air d'être au courant du conflit entre mon père et moi.
Elle faillit être renversée par une voiture.
Ton intuition vaut la mienne.
Parfois, je déprime.
Tom a oublié de déclarer ses impôts.
Il est mignon, dans son genre.
Je viens de sortir d'une relation.
Où est le livret ?
J'imaginais que tu comprendrais.
Ce n'était pas un grand magasin, si ?
La fille dit qu'elle n'avait jamais entendu parler d'une telle personne.
Je veux embrasser Tom.
Es-tu bientôt prêt ?
Je n'attends habituellement personne.
Tu ressembles beaucoup à quelqu'un que je connaissais.
Le garçon cherchait la clé perdue.
Tom est toujours en colère.
Tu aimes Boston, pas vrai ?
Vous êtes incroyablement talentueuse.
Il devint un grand musicien.
Il me toucha l'épaule.
J'aimerais pouvoir vous voir.
Il retira ce qu'il avait dit d'elle.
Tu n'es pas obligé de donner des explications.
Ça nous laisse malgré tout avec la question du pourquoi.
Vous n'êtes pas obligées de chanter.
C'est la dernière partie.
Personne n'a le droit de te dire comment éduquer ton enfant.
Jusqu'à quel point es-tu bonne danseuse ?
Cette affirmation est inexacte.
Il embaucha de nouveaux ouvriers.
Les gouvernements ont d'ordinaire recours au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Nous voyons ce que nous voulons voir.
Je me sens déjà beaucoup mieux.
J'apprends vite.
On l'a fait pleurer.
Retournons au travail !
C'est absurde.
Je sais de quoi il retourne.
J'étais fort affamée.
Toutes ne sont pas occupées.
Je sais ce qu'ils te paient.
Je joue un peu de piano.
Assieds-toi à côté de moi !
Tenir un journal est une bonne habitude.
Il lui a fait ranger la pièce.
Il ne pensa pas que ce fut drôle.
Je ne sais pas et lui non plus.
Assurez-vous d'éteindre la lumière quand vous quittez la pièce.
J'ai adoré ça.
Tom n'est pas vraiment mon type.
Je garderai cela à l'esprit.
Il voulait avoir une photo de mariage devant la tour Eiffel.
Tom appelle Marie chaque soir.
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
Je suis satisfaite de sa performance.
Tom est un vieil homme.
Peux-tu lire ce kanji ?
Je viendrai.
On ne peut pas se fier à lui.
S'il te plaît, ne me laisse pas toute seule ici.
As-tu raconté quoi que ce soit de ceci à la police ?
Trop d'alcool vous rendra malade.
Je ne veux juste pas en parler.
J'ai dû abandonner la fac et prendre un boulot.
Je vous ferai un nouveau complet.
Tu n'as pas besoin d'expliquer quoi que ce soit.
Je déteste le travail.
Il n'y a aucune chance de réussite.
Je veux un nouveau couteau.
Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ?
Les goûts varient.
Vous parlez très bien français. Je souhaiterais le parler aussi bien que vous.
C'est à vous de décider de ce que vous voulez faire.
Vous n'êtes pas obligée d'attendre jusqu'à la fin.
Un homme qui dit la vérité a besoin d'un cheval rapide.
Êtes-vous toutes deux folles ?
Tes chaussures sont délacées.
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
Ces patients ont du mal à marcher.
Que vas-tu en faire ?
L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
Je veux seulement lire.
A quoi je pensais ?
Laisse-moi t'en acheter un autre.
Vous n'étiez pas sérieuse, si ?
Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.
Elle s'est levée tard.
J'ai eu le même problème lorsque j'avais votre âge.
Prenons un peu de sommeil !
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour dîner.
Bon gré mal gré, nous devons y aller.
Chantez-nous une chanson.
J'espère que Tom n'a dit à personne que j'étais là.
J'ai fermé la porte pour ne pas qu'ils nous entendent.
Il décida de chercher des informations autre part.
Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.
N'aviez-vous pas donné 10 000 yens il y a une semaine de cela ?
Je suis triste sans toi.
On l'a fait capitaine.
L'avion a décollé à l'heure.
Voudriez-vous vous rafraîchir ?
Personne ne s'inquiète de combien va coûter le dîner.
J'en prendrai un autre.
Je ne gère pas bien la solitude.
Que dites-vous de vous joindre à moi pour dîner ?
Attrape ma carabine !
Il nous faut plus d'informations.
Ce sont juste des questions de routine que nous posons à tout le monde.
Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnue.
Je n'avais rien à faire avec ça.
Je ne veux pas qu'on me dise quoi faire.
C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.
À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?
Ma sœur est mince, mais je suis un peu grosse.
Il a convaincu sa femme de ne pas divorcer.
Mon père était sur le point de partir quand le téléphone sonna.
Il était déterminé à partir à l'étranger.
Acheter de la cocaïne est illégal.
Peut-être que ce sera suffisant.
Comment fait-elle ?
Les actionnaires s'en mettent plein les poches.
Nous avons travaillé ensemble.
Où est votre mère ?
Nous suivrons Tom.
Manges-tu de la viande ?
Puis-je te montrer quelque chose ?
C'est tout ce que je sais de lui.
Je n'aurais jamais pensé que je la verrais là.
J'ai peur qu'elle ait les oreillons.
Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.
Il y a plein de lumière.
C'est patent.
Il tournicota sa moustache.
Il y eut des questions inattendues.
Je pense que vous et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
Est-ce toxique ?
D'où connaissiez-vous mon nom ?
J'en ai assez de tes excuses.
J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
Je veux dire un mot à Tom.
Il mit du lait dans son café.
La vie est vraiment dure parfois.
J'avais prévu d'appeler Tom hier.
J'ai besoin de voyager.
J'ai besoin que tu le voies.
Tu es celle qui a planté cet arbre.
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.
Elle lui promit qu'elle le rencontrerait après l'école.
Que pensez-vous du nouvel instituteur ?
J'aimerais le dédommager.
Je l'ai confectionnée moi-même.
Il semblerait que personne ne connaissait la vérité.
Veux-tu me laisser partir, maintenant, je te prie ?
Son visage s'éclaira.
Arrêtez de hurler !
L'horloge de la tour est précise.
Il descendit de la colline.
Tu es le plus bel homme que j'aie jamais vu.
Nous avons été pris dans une tempête de neige.
Jouez-vous dans un ensemble ?
Tom a trouvé une méduse morte sur la plage.
Il fut déclaré en faillite.
Tom aime jouer au tennis, mais pas moi.
Je vous aime aussi.
J'ignore ce qui a eu lieu.
Dépêche-toi et tu ne rateras pas le train.
C'est pas marrant.
Peuvent-ils vous en donner quelque chose ?
Il a encore passé une nuit blanche devant la télévision.
Tu aurais dû commencer sans moi.
Je te guiderai.
L'amour est difficile à définir.
Tom bailla.
Quel est ton vin préféré ?
Tom a-t-il mangé quelque chose ?
Le produit de deux nombres négatifs est positif.
Ton petit déjeuner est prêt. Ne le laisse pas refroidir.
Je n'ai simplement pas ce sentiment à votre égard.
Ils conviennent parfaitement l'un à l'autre.
Penses-tu vraiment que ton projet soit réaliste ?
Comme il faisait si chaud, nous sommes allées nager.
Mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais.
Je pensais que vous seriez impressionné.
Sa maison est de l'autre côté du pont.
Il est arrivé un peu après.
Les clefs se trouvent sur la table.
Nous sommes en train de décorer la salle de conférences.
Tom essaya d'être poli.
Es-tu sûr ?
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?
Tom se prend très au sérieux.
C'est bon pour moi.
Tu ne devrais pas prendre ce que Tom dit au sérieux.
Comme c'était bizarre, non ?
Quel homme bizarre !
Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.
Vraisemblablement tu as juste un rhume.
Qui se soucie de quand elle va se marier ?
Arrête de te la péter !
Le vieil homme semble triste.
Permets-moi d'y aller !
Tu n'as pas l'air d'une millionnaire.
On t'avait dit de rester sur le bateau.
Ne me jetez pas ce regard !
Elle nous a invités à dîner.
Je ne veux pas rencontrer vos parents.
Donne-moi une réponse définitive.
Tom devrait vraiment étudier le français.
Tom jette des pierres aux oiseaux.
Ils se sont amusés à la fête.
Tout le monde parle de lui en bien.
Ça pourrait être utile.
Il est canné hier.
Ma femme est bonne gérante.
Peux-tu supporter la chaleur de l'été à Nagoya ?
J'espère que Tom aime le cadeau que nous lui avons acheté.
Je veux te voir rire.
Tu as un fait un super boulot.
J'étais le dernier de la file.
Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
Parviendrai-je à la gare si je prends cette route ?
Pourriez-vous me dire quand descendre ?
J'ai un petit problème.
La nourriture est nécessaire à la vie.
Je suis étonnée de vous voir.
Je n'ai pas envie de fumer, aujourd'hui.
Je ne suis pas qualifié pour faire ce travail.
Je n'avais pas assez de place pour placer mon déjeuner dans le sac.
Tu as insinué à demi-mot que tu voulais que je t'invite à sortir.
Nous avons confectionné des gaufres.
Personne n'a trouvé la bonne réponse.
Nous devons décider d'ici demain matin.
Je vais garer la voiture.
Je suis en train d'étudier le français et le web design.
J'ai oublié quelque chose d'important.
Tu n'aurais pas dû emprunter la voiture de Tom.
Tu as dit que ton patron était un chic type.
Quels sont vos motifs d'irritation favoris ?
Elles sont toutes en sécurité.
La mission était simple.
Elles cultivent des fraises dans leur serre.
Nous ne pouvons pas risquer cela.
Quiconque vous a-t-il vu ?
Nous étions toutes heureuses.
Je voulais venir.
Ne me le rappelle pas !
J'aimerais habiter en France.
Ce n'est pas moi qui ai commencé la dispute.
J'aime regarder le foot à la télé.
Avez-vous besoin de lunettes pour lire ?
Il y avait tellement de monde dans le bar qu'on pouvait à peine bouger.
Où est la gare la plus proche ?
J'espère chanter mieux la prochaine fois.
Ma bicyclette a été réparée hier.
Elle déclina mon offre.
Finissez ce travail pour lundi.
Vous n'êtes pas censé fumer ici.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Comment êtes-vous raccordée ?
Que devrions-nous faire avec ceci ?
Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.
Quelle partie est mauvaise ?
Tu es stupide.
Un conseil ne serait pas de refus.
Je reconnus le nom.
On va avoir besoin d'un peu plus d'argent.
Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.
Avez-vous déjà vu la Tour de Tokyo ?
Je pensais vous connaître.
Je veux revoir ce film.
Tom se plaint constamment.
À la prochaine intersection, tournez à droite.
Tom ne m'aide pas.
Je me souviens très bien de l'incident.
C'est exactement ce que j'escomptais.
Veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet du bus.
Je me suis garée sur la rue en face de ta maison.
Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.
J'ai réparé la voiture hier.
Quel bel arc-en-ciel !
Pourquoi est-ce que ça nous arrive ?
Je n'ai pas ta force.
Tom questionna Mary au sujet de son nouveau petit-ami.
Si Tom a besoin d'un coup de main, nous pouvons lui en filer.
Comment vous sentez-vous à propos des changements proposés?
Ne regarde pas dans la boîte.
J'ai ouvert ce sujet.
As-tu parlé à Tom ?
Tom ne veut pas être déçu.
Ses yeux l'ont trahi.
J'ignore qui vous êtes.
C'est juste un malentendu.
Répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous.
Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.
Nous n'y avons pas été depuis un moment.
Je sais que tu ne voulais pas vraiment te joindre à ce voyage.
Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoute avec attention !
Il ne voit pas d'un œil.
L'eau s'est muée en glace.
Où as-tu déniché tout ça ?
Elle est jalouse de ma réussite.
Il me traite en enfant.
Nous n'avons pas de thé.
Elle portait un chemisier rouge.
Ce n'est pas si marrant.
Nous voyageons à petit budget.
Qui est ton avocat ?
Quel musée aimerais-tu visiter en premier ?
J'ai haché les oignons et les ai mis dans une casserole avec du beurre et de l'huile.
Regarde ce tableau.
Des gens meurent tout le temps.
Tu dois remettre les rapports lundi.
Il donnait d'ordinaire à manger à son chien, de la nourriture pour chien bon marché.
Cette entreprise espionnait ses employés.
Je commanderai à manger.
Nous vous appellerons.
Elles ont annulé.
Vous l'avez fait au vu et au su du personnel.
Elle fit pousser des roses.
Qui aime bien châtie bien.
Es-tu courageux ?
Je suis optimiste de nature.
Je suis contente que nous ayons eu cette occasion de parler.
Elle le poussa de la jetée.
J'étais vraiment apathique, au début.
Qui ne gaspille pas ne manque de rien.
Un jour, mon rêve se réalisera.
Le professeur semblait perdu dans ses pensées.
Elle lui demanda où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
Pourquoi dormez-vous ?
Je vote non.
On m'a dit que je me suis mal comporté.
Je n'ai pas autant peur des serpents qu'avant.
Vous n'êtes pas obligés de donner des explications.
Pouvez-vous mettre assez d'argent de côté pour la mise de base ?
Ferme la porte de manière étanche !
Cela aide beaucoup.
J'ai essayé d'être ton ami.
Il doit en être ainsi.
J'ignore combien de temps je peux rester.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
Il voit tout en termes d'argent.
Résides-tu ici ?
Il lui est difficile de vivre de sa maigre retraite.
J'ai été seul pendant longtemps.
Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne histoire de changer de rythme ?
Peut-être ne viendra-t-elle pas.
Ne fais pas le moindre bruit.
Tom le fait tous les lundis après-midi.
Ça me rappelle Tom.
Mâche bien ta nourriture.
La mère, affairée, dit aux enfants de déguerpir.
Mes efforts n'ont produit aucun résultat.
J'ai passé toute la semaine ici.
J'espère que Tom ira bientôt mieux.
Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le tremblement de terre.
Nous avons des préjugés.
Aimeriez-vous quelque chose de plus petit ?
Tu pourras me poser au bureau mercredi ?
Qu'est-ce que le professeur est en train d'expliquer ?
Elles se brossent les dents deux fois par jour.
J'étudie le français trois heures tous les jours.
J'ai regardé par la fenêtre.
Tu n'es pas supposée manger sur le lieu de travail.
Penses-tu que ton argent est en sécurité dans une banque ?
Quand as-tu découvert que Tom n'était pas obligé de faire ça ?
Elle vous faisait confiance.
As-tu tout entendu ?
Il fait presque six pieds de haut.
Vous n'êtes plus la bienvenue ici.
Qu’as-tu mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
Tu n'es pas du coin, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
Je suis désolée, je ne comprends pas.
Personne ne connaît la réponse.
Aimez-vous les tartes aux pommes ?
Peut-être que ce n'est pas une bonne idée.
Vous devriez accomplir votre devoir.
Tout le monde a le droit de vivre.
Je n'ai jamais dit que vous mentiez.
Pouvez-vous nous dire ce que vous avez fait ?
Personne ne va remarquer.
Affaire conclue !
Si tu agis comme un serviteur, tu seras aussi traité comme un serviteur.
Tom ne semble pas savoir qui nous sommes.
Cela a-t-il du sens pour toi ?
Tu es très attirante.
Peut-être ai-je besoin d'un avocat.
Je ne pense pas que la poste soit déjà ouverte.
Mon père a beaucoup de livres.
Je vais là où on me dit d'aller.
C'est vraiment un mec bien.
Il s'est soudain mis à pleuvoir.
La police a-t-elle trouvé des empreintes digitales ?
Quelle plaie.
J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
Arrête d'être si naïf.
Nous sommes meilleurs qu'elles.
Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
Sont-ils contents ?
Personne n'a été tué.
Savez-vous pourquoi Tom n'a pas gagné ?
Est-ce un secret ou quoi ?
Que s'est-il passé la nuit dernière ?
Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
Pleut-il maintenant ?
Quand es-tu devenu enseignante ?
Avez-vous acheté une voiture neuve ?
Je n'ai pas d'alibi.
Quelque chose manque.
Je suis les lignes directrices.
J'ai confectionné du moelleux au chocolat.
J'ai joué au catch avec mon père.
Je te le donnerai.
Faites simplement ce que vous avez à faire.
Bien sûr que nous vous croyons.
Ils ont tenté d'assassiner le président.
Il faut que tu sois davantage organisé.
Ils ont rendu visite, hier, à leurs parents.
Es-tu mannequin ?
Où vous êtes-vous fait cette cicatrice ?
Merci de m'aider à m'en tenir à mon régime.
J'aurais pu te rencontrer à l'aérodrome.
Tom sait comment passer du bon temps.
Restez assises, je vous prie.
Je veux juste que vous sachiez combien je suis désolée.
Si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger.
Je suis toujours inquiet.
Ce fut une course difficile.
La porte se verrouillera automatiquement quand vous sortirez.
Voyez-vous un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
Je veux que mes enfants disposent de la double nationalité.
Vous avez pris une bonne décision.
Veux-tu que je fasse du café ?
Toute question ne mérite pas de réponse.
Ce n'est pas loin de l'hôtel.
Ils ont dégagé la neige de la route.
Êtes-vous satisfait de votre emploi ?
Père l'introduisit dans le bureau.
Quelle est ma récompense ?
J'ai réussi grâce à son conseil.
Il souffre.
Prends ses clés de voiture.
Tu es plus intelligente que moi.
C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.
As-tu écouté de la musique la nuit dernière ?
Tous les grands hommes sont morts, et moi-même... je ne me sens pas très bien.
J'aimerais un câlin.
Allume la lumière, s'il te plaît.
Pourquoi vous ont-elles recrutés ?
Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
Je manque un peu de pratique.
J'avais de bons professeurs.
Elle est mariée à un étranger.
Jamais je ne te pardonnerai.
Vous ne serez pas virée.
Elle nous a cuisiné un déjeuner délicieux.
Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
Je suis en forme.
J'ai fait ça.
Vous ne semblez pas très ravies.
À l'hôtel Hilton s'il vous plait.
Nous enquêtons sur le meurtre de Tom Jackson.
Je jouais au tennis après l'école.
Toutes mes plantes sont mortes.
Vous êtes consciencieux.
Je parie que vous vous demandez comment ça marche.
Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
Il fait tourner la boîte avec ses fils.
Elle se débrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami.
Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.
Nous n'avions pas si faim que ça.
J'ai une proposition.
Pourquoi vous ont-ils recrutée ?
Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
Je vous ai laissé quelques messages.
Essaies-en !
Je ne veux pas la blesser.
Ne grimpe pas encore dans le train !
Je vais le faire comme tu l'as dit.
Ma fille a été trompée.
Ne donnez pas de la confiture aux cochons.
J'ai dit à ma mère que j'étais homo et ça ne l'a pas démontée le moins du monde.
Je comprends tes sentiments.
Bonne chance ! Tu en auras besoin.
C'est si joli.
C'est parfait.
Je vis au Japon.
Il y avait une grande quantité de sang par terre.
Ce mec est un nullard.
Vous n'êtes pas censés fumer ici.
En quoi cela nous aide-t-il ?
Je suis seulement fatiguée.
Nous n'avons rien fait de spécial.
Il aime le jazz et moi aussi.
Tout le monde a ri.
Je n'étais pas le seul à le faire.
Il essaye toujours de faire l'impossible.
Pourrais-tu me le procurer maintenant ?
J'ai parfois le sentiment que je suis capable de faire n'importe quoi.
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Tom est en train de se plaindre au gérant.
J'ai fini de manger.
Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
Vous avez tué ma mère.
Merci de répondre au téléphone.
Il est tout sauf un gentleman.
Es-tu sûr de ne pas vouloir de café ?
Ça pourrait prendre des années avant que ce pont soit prêt à être utilisé.
As-tu déjà grillé du poisson ?
Que faites-vous pour l'arrêter ?
Elles gagnèrent.
Je ne voulais vraiment pas aller au travail, aujourd'hui.
Préviens Tom.
Je combattrai à mort.
Ne joue pas à la balle dans la pièce.
Je suppose que nous ne sommes pas invitées.
Elle a vécu une vie solitaire.
Mettons un terme à ce débat.
Il a changé d'avis.
Es-tu sûr que tu ne veux pas faire ça ?
J'ai pensé que vous vouliez divorcer.
Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.
Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
Peux-tu déboucher les toilettes ?
Tu n'es pas morte.
Enlevez votre manteau et videz vos poches !
Veux-tu la version longue ou la version courte?
Ce n'est pas un jeu.
Vous avez trop de livres sur cette étagère.
Nous pensons que nous avons traversé le pire.
Je me suis imaginé que je te trouverais ici.
Je ne veux tout simplement pas contracter ton rhume.
J'ai perdu votre numéro.
Il m'a menti.
Je ne connais rien au cricket.
Vous n'aviez pas besoin de me réveiller.
J'ai déjà dépensé tout mon argent de poche pour le mois.
Je n'en crois pas mes yeux.
Je n'ai pas été content.
Nous le voulons toutes les deux.
Où devrions-nous nous cacher ?
Tom n'a même pas dit qu'il était désolé.
Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.
Tu te sens seul, n'est-ce pas ?
Sont-ils morts ?
Je me suis senti être soulevée.
Je regrette d'avoir menti.
Je suppose qu'il s'agit de votre père.
Tu dois savoir que je ronfle.
Je pense que je deviens fou.
La femme qu'il prenait pour sa tante, était une étrangère.
Dansez avec moi.
Elle a abaissé ses prétentions.
Pourquoi n'est-elle pas venue hier ?
Tom ne sait pas combien vous êtes fortes.
Je veux laisser cette boîte ici.
Il força la serrure.
Je suis en chemin.
Le jeune homme vit dans une vieille maison.
Ne vous asseyez pas sur ce banc.
Ce n'est pas une façon de parler à tes parents.
Vous êtes soit avec soit contre moi.
Je t'ai cherchée partout.
Nous sommes en couple.
Il vint en bas.
On m'a demandé de porter un micro.
J'adore mes parents.
C'est des flics ?
Je préfèrerais te parler en privé.
La dernière fois que j'ai vu Tom, c'était en octobre.
Elle a trois fois plus de dictionnaires que toi.
Je ne peux pas supporter ce temps chaud.
Elle l'engagea comme interprète.
N'avez-vous pas un emploi à plein temps ?
Quelque chose pourrait te tomber dessus, alors sois prudente.
Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?
Peux-tu terminer le travail en deux jours ?
Je suis strict.
Je savais que quelqu'un viendrait.
J'ai passé toute la journée au parc.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
On n'a pas ça.
J'ai besoin de me trouver une nouvelle paire de lunettes.
Je suis d'accord avec vous sur ce point.
Les choses ont été assez difficiles, ces derniers temps.
Quiconque est-il blessé ?
Les choses commencent à devenir intéressantes.
Je veux savoir comment tu sais cela.
J'ai été envoyé pour vous soulager.
C'est dangereux !
Bonne journée à vous !
Il était plus petit que moi.
Tom a dit qu'il ne connaissait pas l'adresse de Mary.
Tu ne m'as toujours pas dit quel est ton numéro de téléphone.
Ne t'en fais pas à propos de ça.
Votre chat est en surpoids.
C'est fantastique.
J'imagine.
Je l'ai entendu aux informations aujourd'hui.
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir le garder ?
Je veux que tu trouves ta propre piaule.
Vous avez du sang sur les mains.
J'irai, si tu insistes.
Son jardin est une œuvre d'art.
Vous êtes redevable de la dette.
Je pensais être seule, ici.
J'ai été largué.
Jetez un œil aux QFP avant d'appeler le service technique.
Tu ne me crois pas ?
Il est mort rapidement après son accident.
Vous avez dit que nous n'attraperions jamais Tom.
On ne peut enseigner de nouveaux tours à un vieux chien.
Puis-je voir ceci ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que je cache quelque chose ?
Elles ont beaucoup changé.
Si vous voulez rester, vous pouvez rester.
Faites juste ce que j'ai fait !
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Je t'en laisserai la décision.
Retournez dans votre voiture !
Il veut que tu viennes chez moi.
Je dois avoir une discussion avec toi.
Mon père m'a préparé un délicieux repas pour le déjeuner.
Le fait que tu sois au courant ne me surprend pas.
Il semble que tu ne t'amuses pas ici.
Nous n'avions pas reçu ta lettre jusqu'à hier.
Merci d'être venu me chercher.
J'ai peur des chiens.
Il n'y a pas d'espoir.
Arrête de te la péter !
Tandis que j'attendais le car, j'ai assisté à un accident.
Ils ont abandonné le navire.
Qui est ton petit copain ?
Je vous promets que je vous rembourserai.
Il engagea un détective privé.
J'ai pensé qu'ils nous avaient entendus.
Ma mère ne sait pas du tout rouler en voiture.
Nous avons vu un film.
Tom ne fut pas la première personne ici.
Nous dépendons de vous.
Je veux une autre chance.
Elle a donné d'innombrables pièces au musée.
Ne sont-ils pas Anglais ?
Tu n'as pas les qualifications pour diriger un groupe.
Je n'ai pas eu le temps de chercher ce que vous vouliez.
Êtes-vous pour ou contre cette politique ?
Je suis désolée, je ne pouvais pas t'entendre.
Tom a trois chiens.
Vous devriez faire cela maintenant.
Tu peux me donner une tasse de thé ?
Il y a quelque chose que je veux discuter avec toi.
J'ai des devoirs à terminer.
Il s'y rendit en lieu et place de son père.
Elle se mît à aimer la nouvelle institutrice.
Ne vous sentez pas gênées. Ces choses arrivent.
Je vous ai déjà dit ce que je pense.
Que faites-vous là ?
Je vais à la piscine chaque fois que j'en ai l'occasion.
Tu es à la fois mignon et gentil.
Le chef du parti est un célèbre savant.
Alors de quoi parles-tu ?
Qui est ton acteur préféré ?
Pourquoi ne vous portez-vous pas candidat au conseil des élèves ?
Voyons si Tom peut aider.
La colombe symbolise la paix.
Il a ramassé le livre.
Versez-moi un verre de vin.
Que voulait vraiment Tom ?
Elle se sent mal aujourd'hui.
Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.
Elles y arrivèrent avant l'aube.
Sa fille est malade.
Comment avez-vous l'intention de le faire ?
Où est-ce que je récupère mes bagages ?
Je regarde la télévision.
J'ai été autorisé à prendre une semaine de congé.
Je suis sûr qu'ils seront très heureux ensemble.
J'ai besoin d'elles.
Comment vous sentiriez-vous si votre femme vous quittait ?
Tom est mort avant que son fils naisse.
Il se pourrait que Tom ait raison.
Ai-je dit que j'avais terminé ?
Êtes-vous prête pour le voyage ?
Elle ne fait rien d'autre.
Où pouvons-nous prendre le déjeuner ?
Il me faut me préparer pour l'école.
Emplissez d'eau les bocaux.
C'était un vrai poivrot.
Nous devons découvrir qui il est et pour qui il travaille.
Tu as raison, bien sûr.
Arrêtez de hurler !
Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement un nouveau ?
Tom ne veut pas partir.
Il n'y a plus de danger maintenant.
En effet, il semble que ce soit une erreur.
Je n'y ai rien compris.
Nous sommes en sécurité ici, n'est-ce pas ?
Fumer te fera beaucoup de mal.
Que devons-nous faire ?
Tous les mecs m'ont taquinée avec ça.
Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec ça.
Je vais passer la nuit ici.
Je suis sûr qu'on peut faire confiance à Tom.
Pourquoi avez-vous besoin de faire cela ?
Ce sont vraiment de bonnes nouvelles.
Garde-le secret, je te prie.
Êtes-vous prête maintenant ?
Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
Ce n'est pas vraiment mon problème.
C'est entièrement possible.
Tu ferais mieux d'aller au lit immédiatement.
As-tu déjà une quelconque idée ?
Je voudrais voir votre ticket, s'il vous plait.
Saviez-vous cela ?
Il y a un temps pour tout.
Je suis avocate.
Ils attendaient l'ouverture de la porte.
Préparez-vous !
Ne touchez pas à quoi que ce soit sans demander !
Vous êtes garés en double file.
Je reviens après.
J'habite à Kobe.
Je connais l'homme avec lequel tu es venu.
Je n'ai plus peur de toi.
Je me demande où accrocher cette photo que m'a donnée Tom.
Nous avons encore beaucoup de chemin à parcourir.
Lave-toi les mains, avant de toucher la nourriture !
Tu devrais toujours demander la permission.
Elles sont heureuses.
Je veux simplement m'amuser.
Elle était douloureusement maigre.
Les chambres dans cet hôtel sont assez spartiates.
Je me suis sali les mains.
Tom ne peut pas dire avec certitude quand Mary arrivera.
Ôte tes chaussures avant d'entrer dans la chambre.
Quelqu'un lui a marché sur le pied.
Nous serons prudentes.
L'as-tu aimé ?
Ne quittez pas !
Ce n'est pas vraiment ce que j'ai voulu dire.
J'ignore ce que vous voulez faire.
Où puis-je trouver un exutoire à toute ma colère ?
J'ai vécu la même chose.
Tu vas bientôt t'habituer à parler en publique.
Tom se noie.
Qu'écrivez-vous ?
J'ai échangé des timbres avec lui.
Son passe-temps est de collectionner des timbres.
Mettez le gosse au lit !
Ce garçon est très intelligent.
Les combats durèrent environ trois mois.
C'est mon camarade de classe.
Je suis un an plus jeune que Tom.
Ne reprendrez-vous pas un peu de thé ?
Je n'oublie jamais de me réveiller.
J'espère que Tom prouvera que j'ai tort.
Vous savez aussi bien que moi que Tom n'est pas un très bon chanteur.
Elles nous accordèrent une entrevue.
Tom siffle.
Sais-tu comment s'appelle la femme de Tom ?
Avez-vous un billet ?
Vous êtes la femme la plus belle au monde.
Puis-je vous poser une question personnelle ?
Pourquoi avez-vous tué le serpent ?
C'est pas génial ça ?
Ne croyez-vous pas que nous méritons le respect de Tom ?
Il ressemble exactement à sa mère.
Je pense savoir pourquoi vous êtes ici.
Ils sont en colère après toi.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Je me sentis idiote.
N'est-ce pas ce que vous avez dit ?
Janvier est le premier mois du calendrier.
Je nous pense prêts à y aller.
Donnez-moi juste votre nom et adresse.
Prends ce médicament quand tu as un rhume.
La nature est pleine de mystères.
Je suis vraiment choqué.
Il ne dévoila pas son identité.
Ils ouvrirent la porte.
Je me sens chanceuse d'avoir été choisie.
Nous sommes engagées.
Tom a rejoint la fanfare.
J'aimerais que vous partiez immédiatement.
Tom a remercié le chef.
J'aime beaucoup cette voiture.
Je n'ai pas de lave-linge.
Je n'ai pas arrêté de le répéter.
Tu dois juste répondre à la première question.
Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.
Je te prie de ne pas gaspiller l'eau.
J'ai eu du mal à trouver sa maison.
Nous organisâmes une fête d'adieu pour elle.
Les écrivains se réfèrent souvent à un dictionnaire.
Je commence à la détester.
Il vous faut un boulot.
Il ne reste que trois cookies.
Il a accepté mon idée.
Ils sont sans conséquence.
Où l'a-t-il fait ?
Je n'ai pas de tronçonneuse mais je connais quelqu'un qui en a une.
Vous êtes trop maigrichonnes.
Oui. Vous avez parfaitement raison.
Le conseil des ministres se réunit aujourd'hui pour discuter de la crise.
Vous êtes probablement fatigué.
Comment parler aux femmes ?
Je me souviens l'avoir vue quelque part.
J'ai trouvé quelqu'un.
Je ferai tout ce que vous demandez.
Vous êtes complètement ignorant.
Il se mit à prendre des cours de salsa.
Le temps changea soudain.
Pensez-vous que les animaux ont une âme ?
Le garçon s'est presque noyé.
Je n'ai aucune idée de ce que Tom a dit à Mary.
Je veux ma vengeance.
Je veux que vous descendiez de mon dos.
Je veux toutes vous remercier pour du bon boulot.
Il a postulé pour l'emploi et l'a obtenu.
Il s'effondra lorsqu'il entendit les mauvaises nouvelles.
Donnez-moi un café, s'il vous plaît.
C'est le printemps que je préfère.
J'étais vraiment frustré.
Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche.
"Puis-je utiliser ce crayon ?" "Oui, tu peux."
À qui est ce vélo ?
Je pensais que tu étais mort.
Mon père ne me permettra pas de faire ça.
De quoi avons-nous peur ?
Je lui ai dit une fois pour toutes que je n'irais pas faire du shopping avec elle.
Vous savez que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
Je ne comprends pas cette obsession que tu as.
Il ne faut pas t'en faire pour la publicité.
Tom vient de démissionner.
Je vois que vous êtes prête.
Si vous voulez perdre du poids, la meilleure chose à faire est de manger proprement et faire beaucoup d'exercice.
Il s'est mis à pleuvoir.
Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
Le chapeau est-il à la bonne taille ?
Il a été fidèle à sa promesse.
J'attends de toi un travail sérieux.
Nous ne vous avons pas entendus entrer.
Elle ne sembla pas me reconnaître.
Je veux me joindre à votre équipe.
Vous allez prendre la pire raclée de votre vie.
Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.
Sur les arbres, les feuilles sont devenues rouges.
Il a l'air en colère.
Je vais bien.
Ne pensez-vous pas que nous méritions quelques réponses ?
Mon père travaille dur, parce qu'il veut nous donner tout ce dont nous avons besoin.
Posez le fusil.
J'ai trouvé cela très drôle.
Vous n'avez aucune preuve.
Tom s'engagea finalement dans la Marine.
Que dis-tu d'y aller ?
Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligés.
À qui est ce chien ?
J'ai ressenti la même chose.
J'ai fait un drôle de rêve.
Levez la main si vous connaissez la réponse.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Tom dormait dehors.
Ma mère nous fait du thé.
Cela ne pose aucun problème.
Je suis en train de ramener une pizza chez moi.
Vous n'avez pas acheté cela, n'est-ce pas ?
Fais ce que tu aimes.
Sa voiture a été dérobée en plein jour.
Trace-moi une étoile à sept branches !
Combien de temps allons-nous passer à juste être assis là ?
Il a perdu cet oiseau de vue.
Je n'ai pas d'imprimante.
Je viens de Croatie.
Le train arriva finalement.
Elle nage bien.
Je ne pense pas que je puisse vivre sans toi.
Je n'ai pas envie de travailler.
Elle arrive presque toujours en retard.
Ouvre le colis, je te prie.
Fichez-moi la paix.
Le chat se dorait au soleil.
Cette soupe est vraiment bonne.
Elle a promis qu'elle allait m'appeler.
Elle m'a pris par la main.
Elle est allée en haut.
Quand vas-tu arriver ?
J'ai oublié ton numéro de téléphone.
Il n'aurait pas pu le dire plus clairement.
J'ai tenté.
L'opulence de la fête émerveilla tout le monde.
J'attends depuis presque une demie heure.
Un dangereux criminel s'est échappé de l'asile de fous.
C'est une question de survie.
Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?
Personne ne l'a su.
Lui et lui seul doit y aller.
Quel genre de jus de fruit avez-vous ?
On dit qu'il est mort ici.
Je crois à la vertu de se lever tôt.
Je n'ai jamais pensé que ça serait mauvais à ce point-là.
Il s'est assis au bord du ruisseau.
Penses-tu que son histoire est fausse ?
Pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident de la circulation.
Ne me dites pas ce que je sais !
Elle m'a vraiment tapé sur les nerfs.
Tom voulait être sûr.
Reposons-nous ici.
Ai-je oublié qui que ce soit ?
Qu'as-tu fait cet été ?
Que vais-je dire à Tom ?
Elle travaille pour une grande société étasunienne.
Allons ensemble à un concert.
Ne quittez pas la ville !
Tu dois garder à l'esprit ce que je viens de te dire.
Êtes-vous sûre que ce soit une bonne idée ?
Tom a nié avoir rencontré Marie.
Tu m'as appelé hier soir ?
Tom aurait été très fier de vous.
Elle lui a volé beaucoup d'argent.
Tu m'as oublié, pas vrai ?
Tom devina la bonne réponse.
J'espérais que tu pourrais aider.
Je ne veux pas y retourner.
Leurs maisons se situent près de la mer.
Elle le pressa de quitter son emploi.
Elle lui a rendu visite une fois par an.
Vous ne pouvez pas avoir ça.
Je suis en train de jouer du piano.
Nous devons penser aux coûts de ces projets.
Tom dit qu'il a appris seul comment faire cela.
Arrête de parler et mets-toi à travailler !
Elle sait compter de un à dix.
Les garçons sont stupides.
Il n'en est pas fait mention ici.
La dernière chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle-de-bain.
Je ne l'ai dit à personne.
Comment pouvez-vous en être tellement sûr ?
Si je me vautre, quel est le pire qui puisse advenir ?
Ces photos-là sont les siennes.
La familiarité nourrit le mépris et les enfants.
Vous êtes inoubliable.
Il n'aime pas perdre.
J'espère que tu as apprécié ton voyage.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se le disputer.
Je ne pouvais simplement pas le mettre à exécution.
Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
Il se lécha les doigts.
Vous manque-t-il ?
Tom est en train d'écouter de la musique.
Je vais dire à Tom que tu étais ici.
C'était un sourire forcé.
Que viens-tu de dire ?
Oui, nous pouvons y aller.
T'ai-je déjà dit ça ?
Comment devrais-je l'appeler ?
Je ne sais pas ce que vous voulez dire.
J'ai vu quelque chose.
Tom fait du bénévolat.
Je me suis figuré que vous ne veniez pas.
Êtes-vous certains que vous allez bien ?
Nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriété.
Il a laissé une énorme fortune à sa femme.
Je ne veux pas le lui dire.
Est-ce les tiens ?
J'étais celui qui a construit cette niche.
Ma mère se lève tôt le matin.
Il mangea du riz deux fois par jour pendant de nombreuses années.
Je cherche mon frère.
Tom est mon supérieur hiérarchique.
Tom veut que je l'entraîne.
Je ne leur parle plus.
Tu rentres quand ?
Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.
J'ai jamais rien vu d'pareil.
Cet homme est fort.
J'ai attrapé un rhume il y a deux jours.
Son soudain décès fut une tragédie.
J'essayerai d'en trouver une.
Je ne l'aime pas non plus.
Je refuse de répondre à ces accusations.
C'est là que vous vous trompez.
Il fut surpris par la nouvelle.
Tom prend toujours son café noir et sans sucre.
J'ai soupé, hier au soir, avec un ami.
Tu es jolie.
Je suis farouchement opposé à un compromis.
Elle a arrêté de parler.
On est sorti manger une pizza hier soir.
C'est inapproprié.
À quelle fréquence vous rendez-vous à l'étranger ?
Je te suis très reconnaissant pour ton conseil.
Elles sont furieuses après vous.
Je suppose que vous prenez plaisir à cette sorte de chose.
Il s'est fait éjecter de l'équipe.
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
Les hommes sont simples.
Tu as deux balles.
Nous t'aimons tous très fort.
Je veux trouver un bon travail.
J'aime me détendre avec un bon roman.
Je l'aime plus qu'aucun des autres garçons.
Il garde sa chambre propre.
J'aimerais te parler, lorsque tu auras du temps disponible.
Sa voiture tomba en panne en chemin.
Ils pensaient tous que Tom était fou.
Tom a tiré trois fois.
Elle a acheté un mouchoir pour dix dollars.
Passe de bonnes vacances.
J'ai eu ton âge.
Pourquoi n'allons-nous pas voir un film ?
Pensez-vous pouvoir aider Tom ?
Ce n'est pas votre monde.
Est-ce que tu as une voiture ?
Tom devrait être ici dans quinze minutes.
As-tu un animal domestique ?
Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Es-tu lycéenne ?
Je n'attends rien de vous.
J'ai apprécié de vous avoir ici ce soir.
Frank Zappa était un musicien américain.
Pourquoi voulez-vous faire ça, de toutes façons ?
Tom et Mary sont en bons termes.
J'ai besoin de quelque chose sur lequel écrire.
J'ai entendu parler de vos problèmes.
J'ai raté une marche dans l'escalier et j'ai bien peur de m'être foulé la cheville.
J'ai été incapable d'empêcher ceci.
Tom dit qu'il veut un chiot pour Noël.
Tom n'a pas pu dissimuler sa douleur.
Je pense que nous devrions démissionner.
Tom m'a aidé.
L'hôtel fut réduit en cendres.
Penses-tu que je ferais vraiment ça ?
Tout le monde l'admire dans le village.
Je vis quelqu'un.
J'ai toujours su que ça arriverait.
Quelles langues connaissez-vous ?
Tom est en train de suffoquer.
La femme se lave le visage.
Arrêtez d'être si naïve.
Pourquoi en parlons-nous, même ?
Tom sera-t-il prêt ?
Lorsque je la vis récemment, elle avait l'air très heureuse.
Elle a pris du poids.
Qu'êtes-vous venus faire ici ?
Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
Vous avez besoin de faire une pause.
Tom est absent depuis lundi dernier.
Je suis important.
Il s'est senti mal à l'aise.
Vous ne pouvez pas m'aider.
Il va généralement à McDonald's.
Tom a plus de trente paires de chaussures.
La femme lit.
Lequel est le meilleur?
Tout le monde a été d'accord.
Ne parle jamais des autres en mal !
Je pensais que tu avais terminé.
C'est le mauvais temps qui fût la cause de sa maladie.
Je m'occuperai de ce chien.
Je sais de quoi ces livres ont l'air.
Voici les livres que vous avez demandés.
Je suis plus petit que toi.
Je pense que nous sommes à égalité.
Nous devons respecter les coutumes locales.
Attention aux chutes de pierres.
Il me faut perdre un peu de poids.
Cela ne changera rien que vous soyez d'accord ou pas.
Ils s'en sont bien occupé.
As-tu fait ton travail ?
Merci pour le cadeau.
Elle a perdu les clés de sa voiture.
Je ne voulais pas attendre après quoi que ce soit.
Que s'est-il passé ? Pourquoi pleures-tu ?
Cela nous arrive souvent.
Merci d'arrêter.
Je suppose que je n'ai pas le choix.
Je n'en crois rien.
Elle a rencontré son oncle.
Je pensais qu'elles ne vous apprécieraient pas.
Combien d'hôtels pensez-vous qu'il y ait à Boston ?
Je ne vous vends pas ma voiture.
Nous sommes un peu en retard.
Nous disposions d'un peu d'eau.
Il n'y a rien de plus à dire.
Nous sommes ambitieux.
Je ne veux pas que tu me comprennes de travers, un point c'est tout.
Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
Le prêtre prit la place de l'homme malade.
Je n'aime pas les enfants gâtés.
Ayez un peu de dignité !
Tom ne sait pas combien de temps il lui faudra pour faire ça.
Que fais-tu, la plupart du temps ?
Mon père va bientôt avoir 40 ans.
Vous avez tout à fait raison.
J'ai entendu qu'il y a eu un séisme à Shizuoka.
Ne me quitte pas.
J'ignorais que vous saviez parler le français.
Qu'est-ce que signifie le fait qu'une fille vous fasse un clin d'œil ?
Son apparence m'a trompée.
Je veux m'entretenir avec votre supérieur.
Tom a coupé le câble et désamorcé la bombe.
Je ne sais même pas si je veux continuer à faire ceci.
Je pense que nous devrions discuter de ceci en privé.
Je suis allé boire une bière avec mes amis.
Qu'as-tu fais ?
Que veux-tu que nous fassions, exactement ?
Je veux arrêter d'y penser.
Vous blesser n'était pas dans mes intentions.
Tout est possible.
Appellez les flics !
Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ?
Tom a encore fermé les yeux.
Savez-vous utiliser un ordinateur ?
Je peux aider Tom.
Je l'ai aidée à faire la vaisselle.
La Thaïlande est située en Asie.
Les cours commencent en septembre en Europe.
C'est vraiment un bon tableau.
Ne pas avoir de téléphone est un inconvénient.
Soyez gentil !
Je lui téléphone assez souvent.
Je l'ai cloué.
Je pense que j'aimerais être ton ami.
Nous voulons vos conseils.
Combien de mots sur cette liste connaissez-vous ?
Je garderai les yeux fermés.
Vois-tu ça ?
Je pense que c'est une fille charmante.
Est-ce que tu as vraiment laissé ta voiture ouverte avec les clés sur le contact ?
N'oublie pas de m'appeler.
Tom a été inarrêtable.
Peut-être Tom n'ira-t-il pas à Boston durant ce voyage.
Il a perdu tout son argent.
Tom me comprenait.
Je veux que vous cessiez, tous deux, de vous disputer.
Ma maman m'a acheté ce jouet quand j'avais huit ans.
Est-ce là que vous vivez ?
Nous avons été amis.
Dépêche-toi, et tu seras à l'heure pour le bus.
Il me faut aller quérir quelque chose.
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
Tu ne peux pas en être sûre.
Je sais que vous m'aimez toujours.
C'est un problème de société.
Je suis une sorte de solitaire.
Je ne veux pas perdre du temps à parler à Tom.
J'ai vu Tom à la télé de nombreuses fois.
Écoute attentivement.
Comment avez-vous appris son existence ?
Je ne pourrais pas prendre votre place.
Tiens ça pendant que j'attache mes lacets !
Il n'a jamais joué au golf.
Pouvons-nous faire ça ici ?
Comment s'écrit ton nom de famille ?
Ils se comportaient bizarrement.
Je fus assise derrière Tom.
Je suis contente que ça te rende heureuse.
Est-ce qu'il pleuvra demain?
J'ai entendu la porte s'ouvrir.
Ne te retourne pas.
Ils acceptent les étudiants comme Tom.
Il vient d'ordinaire à l'heure.
Donne-moi un jour ou deux.
Ce n'est pas tâche facile de le suivre.
Cliquez ici pour de l'information supplémentaire.
Tom court dix kilomètres par jour.
Ce que tu suggères ne marchera pas.
Elle lui a donné un morceau de papier.
Elle lui a conseillé de boire davantage de lait.
C'est le chef de classe.
T'es arrivé quand à Boston ?
Tu veux une voiture ?
Mon oncle est mort d'un cancer.
J'espère que tous vos rêves s'incarneront.
Plus de cinq cents personnes ont été blessées.
Nous ne connaissons pas nos voisins.
Je suis resté plus longtemps que je ne pensais le faire.
Puis-je emprunter vos ciseaux ?
Il n'a pas réussi l'examen d'entrée.
Je jouerai de la guitare pour vous.
En toute probabilité, le président exercera un second mandat.
Vous avez toutes été d'une grande aide.
Tu aimes les olives, n'est-ce pas ?
Vous ai-je manqué ?
Cette machine est-elle encore utilisable ?
Elles parlent de ce qu'elles vont chanter.
Arrête-moi si tu as déjà entendu celle-là.
On dirait qu'ils s'amusent bien.
Comment es-tu entré en possession de cette peinture ?
Il voyagea à travers le pays.
Tu es bien plus grand que Tom.
Nous sommes normaux.
Maintenant, je n'ai pas le temps.
Dégage !
Elle a disparu.
Qu'avez-vous fait de vos vacances ?
J'ai quelques questions que j'aimerais poser.
Tom et moi attendons tous les deux Mary.
Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.
Je ne suis pas fatiguée.
Je ne le crois plus.
Je viens de faire un mauvais rêve.
Quel est le nom du nouveau garçon ?
Je sais jouer de la guitare.
Il se pourrait qu'il nous faille vendre notre maison.
Cherche dans chaque pièce.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Tu aimes vivre dangereusement ?
Tout fonctionne comme Tom l'avait prédit.
J'aimerais vous remercier d'être venu aujourd'hui.
C'est ta réponse à tout, n'est-ce pas ?
Il a été excommunié.
Mary est une fille intelligente.
Combattre le mal par le mal.
Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.
Les animaux agissent selon leurs instincts.
Tom est une pipelette.
Nous devrions l'emporter.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à ne pas quitter l'école.
J'ai oublié l'anniversaire de ma femme.
Je suis une personne occupée.
De la fumée s'échappait de la cheminée.
C'est quoi toutes ces histoires ?
Regardez ce que j'ai trouvé dans les bois.
Cela vous rend-il triste ?
Lisez-la-moi !
Laisse-toi aller !
Nous sommes vraiment saoules.
Je veux partir.
Il me confectionna un gâteau.
J'ai su qui étaient mes ennemis.
Le pourrais-tu, le ferais-tu ?
Vous devrez discuter de ça avec Tom.
Veuillez m'appeler un taxi, s'il vous plaît.
Que font-ils ?
Ceci peut-il juste rester entre nous ?
Elle s'est couchée de bonne heure.
Êtes-vous sincère ?
De nombreux poissons périrent.
Il aime la nourriture italienne.
J'ai presque tout oublié à ce propos.
Écoute-moi bien.
Cette rampe n'est pas aussi stable qu'elle le pourrait.
Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
J'ai la baraka.
Sont-ils étudiants ?
Je vis une mouche au plafond.
Je suis désolée, ça ne se reproduira pas.
Nous parlâmes de divers sujets.
J'ai cueilli une pâquerette à son intention.
Je suis désolée si je vous ai effrayés.
Vous avez tous bien réussi.
Je ne pense pas que tu vous serez capable de persuader Tom de faire ça.
Je l'ai invité chez moi.
Tu es sinistre.
La récolte de pêches de l'année dernière était abondante.
Je ne retrouve plus le dossier Vivendi.
J'ai bu trois tasses de café ce matin.
Je sais que ce n'était pas la réponse que vous vouliez.
Ton problème est similaire au mien.
Il n'a pas tenu parole, ce qui a mis sa femme en colère.
Combien d'heures par jour regardez-vous la télévision ?
Cette chanson me rappelle mon enfance.
Je sais que Tom est ennuyeux.
Faites votre choix.
Nous sommes trop nombreux pour tenir dans un seul taxi.
Il y a plusieurs explications possibles.
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Tom a changé son alimentation.
Avez-vous jamais été renversé ?
Je dégouline de sueur.
Tom a pris son lundi.
Vous êtes épuisés.
L'obésité est un sérieux problème.
Elle a loupé le coche.
Il fut accusé de vol.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patients.
Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?
Elle ne parle pas japonais à la maison.
La maison est vide depuis des années.
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.
Où as-tu eu cette information ?
Je vous ai toujours aimé.
Mets-le sur mon compte !
C'est un gros problème.
Voulez-vous une autre part de tarte ?
Il chante très bien.
Ne demande pas qui elle est.
Tom est resté.
Je ne peux être vue avec vous.
Elle lui recommanda de ne pas employer trop de sel mais il refusa de l'écouter.
Elle ne voudrait pas aller se promener avec lui.
Ne sois pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
Je connais tous les recoins de New York.
Qu'est-ce que vous ne captez pas, exactement ?
Je me suis bien amusée.
Ce sont eux qui se sont précipités sur le lieu de l'accident.
Tom n'est pas mon frère.
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.
Le café sera servi après le repas.
J'ai dormi avec la lumière éteinte.
Tout le monde a ri de lui.
Personne ne s'est présenté pour assumer la responsabilité de ce qui s'est produit.
Montre-moi ce que tu as caché derrière ton dos !
Puis-je emprunter ta gomme un instant ?
Je n'arrive pas à croire que personne ne l'ait entendu.
Dix prisonniers se sont évadés de prison.
J'espère que Tom est objectif.
Son échec vient de son ignorance.
Où as-tu vu cette femme ?
J'ai laissé mon téléphone dans la voiture.
Tu me critiques tout le temps !
Nous avons prié ensemble.
Vous êtes tous les deux vraiment gentils.
Ma femme attrape facilement froid.
Elle m'a largué.
On est foutu.
Nous allons attendre dans la voiture.
Je n'ai pas d'enfants.
Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.
Ils ont appelé à mettre fin au combat.
Je n'arrive pas à me rappeler comment s'y rendre.
Pourquoi devons-nous décider ceci aujourd'hui ?
Son anniversaire tombe justement le même jour que le mien.
C'est la maison de Tom.
Qu'est-ce qui te fait penser que je veuille ton aide ?
Quel est ce truc vert ?
Je ne sais pas pourquoi ça marche, mais ça marche.
Je suis sûr que vos pensées sont nobles.
C'est tout ce que j'ai à te dire.
J'ai une ampoule au pied.
Ce n'était pas une victoire complète.
Connais-tu ce gars ?
A-t-il fini d'utiliser le téléphone ?
Quelqu'un est-il là ?
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
Tom ne voulait pas se marier avec une femme voulant des enfants.
Les conditions étaient difficiles.
Ils pourraient t'aider.
Je veux rendre mon père fier.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
C'est l'histoire d'un garçon, d'une fille et d'un chat.
Elle a fait de son mieux pour le sauver.
Je ne suis pas méchante.
Les passagers sont-ils tous à bord ?
Tu te conduis de façon étrange.
Je songe à démissionner.
As-tu des nouvelles de lui depuis qu'il est parti en Amérique?
En êtes-vous sûr ?
Cette maison est inhabitable.
J'ai fait quelque chose de travers.
Vous devriez être très fier de vous.
Pourquoi êtes-vous si bon pour expliquer les choses ?
Tom se mit à crier et à hurler.
Merci beaucoup. Je t'en sais gré.
Sa mère parle en italien.
Je me suis fait nettoyer les chaussures.
Cet oiseau peut imiter la voix humaine.
Ferme la boîte.
Elle est trop vieille pour vous.
Je mets un point d'honneur à être ponctuel.
Peux-tu vérifier la pression des pneus ?
Je veux votre nom et votre numéro de carte d'identification.
Combien de sortes de légumes faites-vous pousser dans votre jardin ?
Ils m'ont montré beaucoup de jolies photos.
Elle détient une photo.
Pour quelle occasion t'es-tu apprêtée ?
Il vient de m’arriver un truc de fou.
Je commencerai à travailler le premier juillet.
Rougissez-vous ?
Pourquoi parles-tu en français ?
Par ici, je vous prie.
Je ne pourrais pas te laisser faire ça.
Je pense que vous savez que ce n'est pas une bonne idée.
J'espère que vous êtes bien payés.
La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.
Elle a continué à pleurer toute la nuit.
Les mecs sont stupides.
Laissez-moi y réfléchir !
Je ne peux pas y aller avec vous.
Je t'appellerai avant que je parte.
À quelle heure ça ferme ?
Y a-t-il eu beaucoup de dégâts ?
Je devrais arrêter la procrastination.
Pourquoi ne jouez-vous pas quelque chose pour moi ?
Elle sait tout.
Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
J'ai apprécié l'attention.
Mes parents me manquent vraiment beaucoup.
Êtes-vous prête à partir ?
On ne peut pas se chatouiller soi-même.
Quels insectes as-tu mangé ?
N'êtes-vous pas agacé par cela ?
La qualité importe plus que la quantité.
Puis-je ouvrir une cannette ?
Lisez-le-moi !
J'ai dit à Tom de ne pas venir.
C'est trop court.
Quel genre de question est-ce là ? Espérez-vous vraiment que je réponde à ça ?
Boston me manque.
Êtes-vous enthousiaste ?
Je vais ouvrir le vin.
Je ne suis pas là pour me battre.
Montre-la-lui !
Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
J'ai eu l'autographe d'un chanteur célèbre.
Je ne veux pas que tu te sur-entraînes.
Je ne l'ai pas volée. Je n'ai fait que l'emprunter.
Apparemment, je suis adopté.
Puis-je vous aider à trouver quelque chose ?
Tout au plus, le voyage coûtera mille dollars.
Maman pleurait.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
Sa mémoire ne cesse jamais de m'étonner.
Comment tu t'es retrouvée avec ce surnom ?
Je n'ai pas tenté de le faire ainsi.
J'y ai réfléchi.
Je suis tien et tu es mienne.
Je veux mettre à profit l'occasion de parler au gouverneur.
Continue en avant.
J'ai passé beaucoup de temps au téléphone.
Vous êtes grande.
Elles ont déjà commencé.
Ils se mirent à rire tous ensemble.
Je me sentis trompée.
Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.
Tu devrais trouver une manière plus constructive de décharger ta colère.
Le meilleur endroit pour cacher quelque chose est sous le nez de tout le monde.
La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.
Je ne suis pas certain que je voudrais vivre ici.
Je ne crois pas aux fantômes.
Pouvez-vous me montrer comment ceci fonctionne ?
Le paquet est arrivé il y a trois heures.
Ça me déplaît.
Il te faut te reposer.
Tu sais quelle chanson je veux chanter.
Où se rencontrent-ils ?
J’aurais dit oui.
Je n'aime pas être partie trop longtemps.
Qu'est-ce que ce qui s'est passé la nuit dernière a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui ?
Elle lui conseilla de ne pas y aller.
Le meurtre est passible de la peine capitale.
Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
Quelles sortes de bière as-tu ?
Vous regardez tout le temps la télévision.
Je vous suis reconnaissant pour votre patience.
J'étais alors étudiant.
Je ne peux ni ne veux m'en aller.
Qu’est-ce qu’il espère?
Elle est ce que nous appelons un rat de bibliothèque.
Vivez-vous dans les environs ?
Un éternuement est expulsé de notre corps à soixante kilomètres heure.
Arrêtez de vous conduire en bébé !
Nous nous reverrons.
Tu es chiant.
Il était d'un naturel très colérique.
N'oubliez pas vos trucs.
Je suis content d'avoir pu le faire.
Tu aimes le rap ?
C'est un collecteur de fonds pour le parti Démocrate.
Je suis très intéressé par des histoires.
J'ai quelque chose d'autre à l'esprit.
Ma fille veut un chaton.
Combien de livres avez-vous lus ?
Le vois-tu beaucoup ces temps-ci ?
L'industrie japonaise a accompli de grands progrès depuis la guerre.
J'ai déjà sorti les tartes du four.
Votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
Mon père est allé en Chine.
Elles l'ignorent, probablement.
S'il te plaît, réponds-moi.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
À bas le roi !
Le fait que je suis ici prouve que je suis innocent.
Quel beau tableau !
Elles abandonnèrent le navire.
Pour consommer sur place ou à emporter ?
Le chronométrage est tout ce qui compte.
Nous nous tiendrons debout.
Ne t'inquiète pas. C'est une erreur fréquente.
Je n'ai pas besoin d'être ici, à l'instant.
Je ne comprends pas le problème.
Je suggère que vous procédiez très prudemment.
Elles sont parties sans moi.
Je promets de travailler assidument.
Laisse-moi gérer ça !
Veuillez écrire votre nom au bas de ce document.
J'ai déménagé dans un nouvel appartement.
Je me réveillai au lever du soleil.
L'agriculteur a semé son champ de blé.
Ce n'est pas assez bien.
Tout le monde aime son père.
Un bébé a une peau délicate.
Ne viens pas aussi tôt, la prochaine fois !
Où as-tu eu ces informations ?
Dis-moi ce que j'ai fait de travers !
Tom ne savait pas avec qui Marie envisageait de se marier.
Elle l'enjoignit de travailler plus fort.
À quelle heure est votre rendez-vous ?
La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.
Hier, j'étais chez Tom.
J'étais à bout de souffle.
Ne sois pas si excité !
Si on allait manger ?
Vous avez restauré ma foi en l'humanité.
Je commençai à saigner.
Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.
Dans lequel de ces verres as-tu bu ?
Je ne vous apprécie pas vraiment.
Je pris un bain.
Il dit qu'il était pauvre.
Je suis certain qu'il va venir.
Il y a beaucoup de crime dans les grandes agglomérations.
Shakespeare a créé de nombreux personnages célèbres.
Je veux simplement dire que je te crois.
Qu'est-ce que vous buvez, les mecs ?
Je lui demandai de m'épouser et elle accepta.
Je suis un peu fatigué.
Dis-moi comment tu as résolu le problème.
Pourquoi ne restez-vous pas là ?
Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.
Cette poupée est un cadeau de ma tante.
Avec qui aimerais-tu t'entretenir ?
Je ne peux jamais rester fâché contre Tom bien longtemps.
Ne fais pas de bruit.
Il y a quelque chose d'important que je dois te dire.
Je me refuse à t'entendre.
Pile poil !
Je vous ai vues.
Vous êtes jeunes et forts.
Mon chien me suit partout où je vais.
Nous savons qui elles sont.
Tom ne semble pas être attentif.
As-tu acheté un nouveau téléphone ?
Le fromage est fait avec du lait.
Ne te fâche pas. Ça ne va pas t'aider.
C'est votre décision.
Peut-être était-ce juste un cauchemar.
Va le chercher !
Pourquoi s'en soucier ?
Je te retrouverai à l'endroit habituel.
Ne le faites pas ! C'est stupide et dangereux.
Pourquoi vous ont-elles recruté ?
Accroche cette image au mur.
Elle aime les oranges, n'est-ce pas ?
J'ai fait très attention.
La rumeur s'est révélée être vraie.
Je veux en entendre plus sur ton voyage.
Ils ont quatre cours le matin.
Père traduisit la lettre allemande en japonais.
Je suis plutôt surpris d'entendre cela.
Comment tout ce truc est-il survenu ?
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
J'espère que vous ne direz à personne que vous m'avez vu sortir de cette maison.
Les pommes sont bon marché aujourd'hui.
Je ne pouvais pas en croire mes yeux.
Le parlement a approuvé la nouvelle loi la semaine dernière.
Il est arrivé à temps.
Ils sont tous deux amoureux de la même fille.
Tom a des allergies.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
Tom s'est senti mis a l'écart.
Oh, viens.
Je me réjouis de vous avoir finalement rencontrées.
J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
Nous devons le faire avant demain.
Tous les citoyens devraient respecter la loi.
Comment s'est passé la nuit dernière ?
De nombreux amis vinrent me faire leurs adieux.
Un peu de vin vous dirait-il ?
Qu’as-tu essayé de faire ?
Tom va s'énerver si tu continues ce que tu es en train de faire.
Ils discutèrent du plan durant des heures.
Nous n'avions pas de mauvaise intention.
Il n'a maintenant plus de moyens de subsistance.
Ne reviens pas.
Elle a essayé une troisième fois.
Je ne comprends pas l'allemand.
Il est encore fâché.
Est-ce qu'on commande ?
Tom a trois secrétaires.
Une pièce est tombée de sa poche.
Aère le futon !
Ce n'est pas facile d'élever des enfants.
Peut-être que ce n'est pas une si bonne idée.
Il dansa toute la nuit.
Combien paies-tu de loyer pour l'appartement ?
Je suis folle.
Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.
Il était embarrassé.
Nous faisons pousser du blé ici.
Je ne me sens pas à l'aise ici.
Qu'avez-vous fait cet été ?
Je me mis à transpirer.
Êtes-vous l'auteur de ceci ?
Joignez une photographie récente à votre demande.
Je pense qu'il nous faut remettre la réunion.
Crois-tu vraiment ces histoires ?
Êtes-vous enseignante ? Oui, je le suis.
Cette pièce se réchauffe facilement.
Quand as-tu entendu le son ?
Je ne pense pas que j'apprécierai.
Je ne veux pas être différent.
Je l'ai rencontrée par hasard dans un restaurant hier.
J'ai besoin de quelque chose d'autre.
Dieu a un projet pour vous.
Il parle anglais.
Rien de tel ne se produira plus.
Marie ne dance plus beaucoup maintenant, mais je sais qu'il fut un temps où c'était le cas.
Bien sûr, je savais que c'était dangereux.
Après vous.
Pour une raison quelconque, le microphone ne fonctionnait pas tout à l'heure.
Il est plus facile de demander pardon que d'obtenir une permission.
Comment l'expliques-tu ?
Je déteste cette idée.
Tout va bien à la maison ?
Elle se mît à apprécier le nouvel instituteur.
Je voulais juste aller courir.
Pourquoi ne restes-tu pas quelques minutes ?
Quand cela vous convient-il ?
Il voulut vous rencontrer.
J'ai toujours voulu apprendre à cuisiner comme toi.
Comment puis-je parvenir à l'aéroport ?
Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.
Il n'a pas la capacité d'être président.
Je sais que Tom sera coopératif.
Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.
Ne me reprochez pas vos erreurs.
Je ne sais pas comment vous joindre.
J'étais très surpris.
Il a plu cinq jours consécutifs.
Pourquoi ne m'accordes-tu pas une pause ?
J'ai écrit la note.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
Personne ne sait rien à propos du projet.
Il trouva la porte fermée.
Je pense que c'est toi qui l'a fait.
Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.
Je ne veux pas te marcher sur les orteils.
Tom ne te pardonnera jamais.
Peux-tu me fournir un exemple ?
Ils partent.
Ils étaient tellement heureux ensemble.
Combien de temps as-tu été à l'école, aujourd'hui ?
J'ai fait ce qu'elle m'a demandé de faire.
Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
C'est un bon docteur.
Combien de temps Tom a-t-il travaillé ici ?
Je restai à la maison pour me reposer.
J'ai craché du sang.
Nous avons toutes été distraites.
En es-tu certain ?
Comment sont-ils entrés ici ?
Qu'est-ce que tu veux vraiment me dire ?
Parlons de ta famille.
L'homme mangea du pain.
Est-ce que ce sont tes enfants ?
Tom avait beaucoup d'amis.
Vous devez m'enseigner ce que vous savez.
J'ai entendu la rumeur.
Je préférerais ne pas manger encore la même chose aujourd'hui
Tom est un bon ami.
J'attends mon chauffeur.
Je me suis lavé les mains avec de l'eau et du savon.
Tout le monde a dit que j'avais tort.
Je suis belle.
Tom aime apprendre le français.
Je sais que ta mère ne veut pas que tu me parles.
Donne-moi une minute, tu veux ?
Hier, je suis allé au cinéma.
Tom n'est pas fort.
Je ne prends aucun traitement.
J'espère que tout va bien.
As-tu obtenu le prêt ?
Savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi.
Je ne l'ai pas vu depuis lors.
J'ai un nouvel emploi.
Ça aussi c'est une pomme.
Tom est aussi très célèbre en Australie.
En rentrant à la maison, j'ai rencontré un vieil ami.
Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que feriez-vous ?
Ça ne devrait pas être dur pour vous.
Est-ce que tu étudies à la bibliothèques des fois ?
Sa nouvelle robe lui plaît.
Je vous amènerai partout où vous voulez aller.
Je suis sûre que Tom peut gagner.
Certaines personnes vont à l'église le dimanche matin.
La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.
J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas t'y rendre.
Vous êtes génial.
Vous êtes vraiment doué.
Tu es chanceux.
Pourquoi êtes-vous si silencieux ?
Il aime regarder la télévision.
Elle a été rendue aveugle par une maladie d'enfance.
Que serait la vie sans espoir ?
Tom ne m'a donné aucune alternative.
Quoi qu'il advienne, je ne serai pas surpris.
Nous recherchons quelqu'un qui sache se servir d'un ordinateur.
Je pensais vous décevoir.
Je ne peux plus vous faire confiance.
Je ne sais pas si nous allons y arriver à temps.
Mon copain a copié mes devoirs et l'institutrice s'en est aperçue.
Le professeur a sauté l'exercice page 21 du livre.
Elle l'entendit chanter.
J'aurais dû consulter mes parents au sujet de cette affaire.
Je suis désolé de t'avoir hurlé dessus.
J'ai reçu du shampoing dans les yeux et ça fait mal.
Tu dois prêter attention à ses conseils.
Connais-tu la réponse ?
Nous t'avons vu.
Je n'arrive pas à bien t'entendre.
Sa dissertation était concise et pertinente.
Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?
Tom rentra chez lui avec Mary.
Mesure chaque angle du triangle.
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec ses enfants ?
Elles étaient très perplexes.
Il admet être impliqué dans le scandale.
Tu as promis.
Comment puis-je contacter un docteur qui parle japonais ?
Elle l'a accompagné au piano.
Prenez place, je vous prie !
J'ai trouvé la fuite.
M'accoutumer au bruit me prit un long moment.
Tu ferais mieux de t'apprêter pour le futur.
Nous sommes très excités à ce propos.
Je ne sais pas s'il est médecin.
Est-ce du thé au jasmin ?
Comment cela se peut-il ?
Montre-moi ta main.
Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
Cette maison est petite mais elle est suffisamment grande pour nous.
Nous étions partenaires.
Tom adore lire des livres.
Savez-vous où il a acheté son appareil photo ?
Je crains de vous avoir offensés.
Pourquoi devons-nous l'emporter ?
Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.
Chanterais-tu pour moi ?
Tom mit son manteau.
Peux-tu nous dire comment ça fonctionnera ?
J'aimerais t'entendre chanter.
Vas-tu les aider ?
Elle écrira un autre livre un de ces jours.
Le collier du chien est rouge.
Je pense pouvoir faire ça.
Tout le monde a peur.
Pleurez-vous ?
Te sens-tu bien ?
Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.
Père ne me permet pas de conduire.
Cela m'a pris une heure d'apprendre le poème par cœur.
Il est en train de lire un livre.
À vous entendre, vous n'êtes pas complètement convaincu.
Le train est en retard de dix minutes aujourd'hui.
Je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires.
Vous n'êtes pas mal.
Je n'en pensai rien.
J'ai un souvenir clair de mon enfance.
Elle exigea de voir la gérante.
Il m'a claqué la porte au nez.
Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Vous me faites peur.
Êtes-vous sûr que ce soit une bonne idée ?
Tom n'est pas religieux.
Il s'occupera des chats pour moi quand je serai à l'étranger.
Quels médicaments prends-tu ?
D'où tout ceci est-il provenu ?
J'ai perdu ma bague de fiançailles.
J'ai demandé à Tom de ne pas en parler à Marie, mais il l'a tout de même fait.
Reste ici avec nous.
On m'a dit que j'avais besoin de prendre suffisamment de sommeil.
Ce boulot n'était pas très intéressant. Toutefois, la paie était bonne.
J'y vais immédiatement.
J'ai brulé le papier.
Tom et Mary n'iront pas sans moi.
Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.
Les maisons japonaises sont petites.
Tu as bien entendu.
Ne restez pas plantée là. Dites quelque chose !
Quelle est la chose la plus importante pour faire une bonne éducation ?
Il y a davantage de voitures sur la route en été qu'en hiver.
Il y a beaucoup de choses à faire.
Aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même.
Je me suis remariée.
Tu l'as trouvée.
À perte de vue, il n'y avait rien d'autre que du sable.
J'espère que les prédictions de Tom sont fausses.
Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes d'accord.
Il est habitué au travail.
Je suis en congé cette semaine.
Je me fierai à toi.
Nous étions dans le rouge l'année dernière.
Tu es trop confiant.
Je me sens seul lorsque vous n'êtes pas là.
Que tu es grande !
Tom a refusé mon invitation.
Je me sens très en confiance.
J'ai acheté tous les livres sur le Japon que j'ai pu trouver.
Je pense qu'il est temps pour moi d'aller au lit.
Tom a une barbe touffue.
Il te faut juste le demander.
Je vous suis reconnaissant pour votre vigilance.
Il fait très sombre.
Les policiers disent qu'ils savent que vous aviez un complice.
Nous ne voulons pas que tu te blesses.
Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.
Je préfère conduire à marcher.
Combien y a-t-il de garçons dans la classe ?
Surtout, il faut vous entraider.
De nombreux marins ne savent pas nager.
Je pensais que nous étions amies.
Vendre des journaux n'est pas facile.
Vous pouvez rester ici aussi longtemps que vous le désirez.
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ça se passe d'explications.
J'espère que vous n'êtes pas seuls.
C'est pas vraiment le moment.
Ne lâche pas la corde.
Je rompis avec elle.
La tasse est pleine.
Vous êtes trop vieilles pour moi.
Je ne t'ai pas vue depuis des semaines.
Je l'ai mise au courant de ma réussite.
Cela vous dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
Un passeport est d'ordinaire nécessaire lorsque vous voyagez à l'étranger.
Elle a affirmé qu'elle avait raison.
Il est difficile de satisfaire tout le monde.
Est-ce que tu as quelque chose à avoir avec cette entreprise ?
Que vous a-t-il fait ?
Je fais de l'exercice pour me maintenir en forme.
Quel a été le premier concert auquel tu es allé ?
Il n'y avait personne à la maison.
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les environs ?
Au lit !
Dis-moi, s'il te plaît.
Peux-tu traduire ce manuscrit du français à l'anglais ?
Je veux que vous me rendiez mon marteau.
Vous avez dit que vous étiez occupés.
Écris un essai sur « l'Amitié ».
Combien de temps prévois-tu de rester à Boston ?
Est-ce que je viens de faire ça ?
J'aurais dû vous prévenir.
J'espère que vous n'avez pas peur du noir.
Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi.
Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas vous parler.
Je vous appellerai à midi.
Le serveur les servit immédiatement.
As-tu une interprète ?
J'aimerais une bière.
L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle chose.
Saisissez-vous de ça !
Venez à dix heures précises.
Je veux un chiot pour Noël.
Je n'arrive pas à comprendre comment télécharger une image.
Aujourd'hui, c'est mardi.
Les chiens qui aboient mordent rarement.
J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.
Elles n'écoutaient pas de musique.
Mais qu'êtes-vous en train de faire, Bon Dieu ?
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Me montreras-tu l'ouvrage ?
Je suis content que ce soit fini.
Tom m'a trouvé un taxi.
Je ne veux pas te causer d'ennuis.
Tom et sa femme viennent d'avoir un bébé.
La guerre de Sécession est le thème central de ce livre.
J'ai failli éternuer.
Pourquoi êtes-vous si fatiguée aujourd'hui ?
Mon appareil photo est différent du vôtre.
À la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez soi.
Tu peux la prendre.
L'aimez-vous encore ?
Je me suis assis sur le canapé.
Les deux étaient extrêmement riches.
C'est précisément ce dont j'ai besoin.
C'est un choix sage.
Tom arrive.
J'aurais dû aller me coucher plus tôt la nuit dernière.
Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
Je suis libre.
Je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens tels que lui.
C'est relaxant.
Je veux savoir à quelle heure venir.
Il va faire chaud.
Ces deux-là sont exactement pareilles.
Tom est un tueur professionnel.
Il était fou de rage.
Es-tu vraiment aussi vieille que tu le dis ?
Tom ne s'arrêtait pas de pleurer.
J'ai voyagé à travers toute l'Europe.
C'est gentil à vous de le dire.
Tom et Marie se sont disputés.
Je pense avoir une idée.
Mon ami dit qu'elle est suicidaire.
Je ne pouvais pas assister à la fête, et je ne le voulais pas non plus.
Il est mort du fait du surmenage.
Elle est vraiment une fille ravissante.
Je veux que tu me promettes quelque chose.
Le garçon attrapa un gros poisson.
Votre réponse est incorrecte.
Nous nous sommes mis d'accord entre nous.
C'est une responsabilité énorme.
Sais-tu à qui appartient cette voiture ?
Je ne savais pas que vous vouliez travailler pour moi.
Je suis juste un simple instituteur.
Puis-je en avoir une ?
Je suis peut-être allé un peu loin.
Comment as-tu appris cette nouvelle ?
Tu n'as à l'évidence pas le temps.
Je ne peux pas vous sauver.
Tom sortit son portable pour pouvoir prendre un selfie.
Tu n'es pas forcée de t'en aller.
S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.
J'ai oublié.
Me permettez-vous de me présenter ?
J'ai le mal du pays.
Je ne pouvais simplement pas me tenir à distance.
J'aime bien chez vous.
Ma maison a une petite cour.
Les insectes sont des arthropodes.
J'ai acheté une paire de ciseaux.
Je n'arrive pas à ne pas penser à Tom.
Nous sommes concurrentes, pas partenaires.
Elle prenait plaisir à être avec lui.
Laissez-moi aller vous chercher de la glace.
Elle était tout sourire.
Tu n'aurais pas dû aller pêcher aujourd'hui.
Peux-tu le faire plus rapidement ?
Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire ça.
Il partit tôt le matin de chez lui de manière à ne pas manquer le train.
C'est quand même mon anniversaire.
Papa est à la maison.
Es-tu en train de déjeuner ?
Ce n'est rien moins qu'un miracle.
Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.
Je suis heureux que personne n'ait été blessé.
Il me faut le faire moi-même.
Ils se moquent souvent du chef.
Tom voulait danser avec Marie.
À quel groupe appartient ton ami ?
Es-tu folle ?
Tu es plus sage que tu n'en as conscience.
Que veux-tu faire après que tu auras été diplômé ?
Il atteignit son but.
Ne vous faites pas de souci ! Je serai bientôt de retour.
Je suis contente de voir que tu es heureux.
Laissez-moi payer votre café !
Tom a été déçu de la performance de Mary.
Je n'avais pas de mauvaise intention.
Il s'est évanoui au milieu de son discours.
Je veux attraper celui de onze heures quarante-cinq.
Tom veut appeler son oncle, mais il n'obtient pas la communication.
Elles agissent de leur propre chef.
Je n'avais pas le temps de me relaxer là-bas.
J'apprécierais que vous partiez.
Tom parle mieux le japonais que les japonais eux-mêmes.
Je voulais dire bonjour à Tom.
Comment savais-tu ce que je pensais ?
Tu peux rentrer chez toi.
C'est exactement comme ça que je le veux.
J'espère qu'il fera beau demain.
Qui t'a enseigné le français ?
Tout était mieux autrefois.
J'ai été désorientée.
Je suis content que Tom soit là.
Je ne pense pas que nous ayons le choix.
Il a perdu la vue.
Ne faites pas de prisonniers !
Quelle idée splendide !
Fichez-moi simplement la paix !
T'es givré !
N'essayez pas trop fort !
Il tient une librairie dans le centre-ville.
Es-tu le meneur du groupe ?
Est-ce que vous vous souvenez ?
Il faut un voleur pour attraper un autre voleur.
Les pourparlers de paix ont de nouveau échoué.
J'essaie de faire profil bas.
Vous ne devriez pas lire avec un éclairage aussi faible.
Il est nerveux et facilement effrayé.
S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Qui était-ce qui a acheté cette jupe hier ?
Il a secoué son fils par les épaules.
J'aimerais dîner là.
Je n'ai pas pu aller travailler parce que j'étais malade.
J'ai perdu ma clef quelque part par ici.
Êtes-vous prêt à voler ?
Je suis devenu occupé.
Lui pardonnera-t-elle d'avoir oublié son anniversaire ?
Eh bien, qu'avez-vous découvert ?
J'ai simplement fait ce que le patron m'a demandé de faire.
Je n'arrive pas à croire combien vous êtes belle.
Marie aime les chaussures à talons hauts.
Ton équipe est meilleure que la nôtre.
Je m'attends à ce qu'il nous aide.
Il y en a la plupart à moi.
Je bois souvent du thé.
J'ai dit exactement ce qu'ils voulaient entendre.
De la pluie est prévue dans la soirée.
Tom est en général chez lui le dimanche.
Veux-tu essayer celle-ci pour moi ?
Je n'ai qu'un seul stylo.
Je veux sortir avec toi.
Il veut épouser ma fille.
Il est désormais dans une situation très difficile.
Montre-toi !
Ça fait longtemps depuis la dernière fois que j'ai parlé français.
As-tu fumé ?
Tu as l'air fâchée.
Je crains de ne pas suivre.
Vous avez exactement refait la même erreur.
J'ouvris un compte dans une banque du coin.
Donne-moi un anneau si tu découvres quelque chose.
Parlez un peu plus fort.
Qui possède ce bateau ?
Je commence à voir ce que tu veux dire.
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.
Je ne sais même pas l'âge de Tom.
Je connais le photographe qui a pris cette photo.
J'étais très fatigué, mais j'étais quand même incapable de dormir.
Ils se reposent sur la banque alimentaire.
En cas d'urgence, composez le cent dix.
Je ne peux pas partir maintenant.
Que t'a-t-il fait ?
Nous sommes à l'arrêt.
Je suis américain.
Les choses prirent soudain une mauvaise tournure.
Nous ne sommes pas en train de manger.
Super !
Ce manteau n'est pas le mien.
Sais-tu quelque chose que j'ignore ?
Tenez-vous tranquille !
J'aurais aimé que tu ne m'aies pas trouvé.
Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir, je vous prie.
Une ménagère devrait être économe.
J'ai hâte que les vacances d'été arrivent.
Tu es un romantique.
Il a grandi dans une bourgade.
Vous plaisantez, bien sûr.
Tom a dit que Mary n'était pas pressée.
Voudriez-vous aller dans votre chambre ?
Qui d'autre vous manque ?
Je veux que tu sois demoiselle d'honneur.
L'as-tu pris ?
Je me suis vraiment bien amusée, hier soir.
Arrête de te conduire comme une enfant !
Il semble qu'elle ait quelque chose à voir avec cette affaire.
J'ai acheté cette voiture.
C'est tel que je l'espérais.
Tom devrait faire savoir à Mary qu'il l'apprécie.
Tu devrais être plus prudente, la prochaine fois.
Peu de gens savent comment on fait.
Je n'ai rien à dire, concernant ce problème.
Interdit aux mineurs.
Dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.
Je fus placé.
Vous n'en aurez pas besoin.
Elles ne viennent pas.
Combien de plats voulez-vous ?
Je ne suis pas en train de mourir.
Soyez discrète !
Vous avez été blessée, n'est-ce pas ?
J'ai attendu toute une année pour que cela arrive.
Je suis habituée à ce que Tom me crie tout le temps dessus.
N'essayez pas de m'énerver.
Oubliez que j'ai dit cela.
Vous ne pouvez rien faire correctement, n'est-ce pas ?
Il décida sans tarder.
Enchanté de faire votre connaissance.
L'agneau était parfaitement cuit.
Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.
Il m'a fallu en faire un essai.
Il a été blessé dans la bataille.
Elle lui a envoyé une carte postale.
Je ne suis pas sûr qu'il veuille me parler.
Il devint président de la société à l'âge de trente ans.
Je n'en ai pas le numéro.
Veux-tu porter ma veste ?
Ma maison est minuscule.
Et c'est comme ça que je l'ai connue.
Un livre peut être comparé à un ami.
J'ignore ce que je vais faire de toi.
Tom ne répondra pas à la question.
Depuis combien de temps vivez-vous rue du Parc ?
Il a gagné une médaille d'or.
Personne n'aime qu'on se moque de lui.
Il sourit et partit.
J'ai horreur des longs vols.
Êtes-vous étudiant ?
J'adore votre chandail.
Tu as dit que tu allais le gérer.
Tu aurais dû rester à Boston.
Je pensais que nous allions mourir.
Ce n'est pas naturel.
La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.
Il y a eu beaucoup de neige l'année dernière.
Je suis responsable du cours de troisième année.
Je ne veux pas jeter ça.
Pourquoi ne pas régler le problème une fois pour toutes ?
As-tu mis de la crème solaire ?
Je les ai attrapées la main dans le sac.
Tenez cette chose loin de moi !
C'est votre ami.
Quelle émission as-tu regardée hier ?
Combien de gens étaient là ?
J'ai un bleu.
Tom était à Boston cette année-là.
Ce fut très douloureux.
Je ne suis vraiment pas intéressé par l'histoire.
Êtes-vous sûr ?
C'est ma bière.
Je ne suis jamais d'accord avec lui.
Elle dit ne pas sortir avec quiconque à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Tu as failli arriver à temps.
J'aime faire partie de ce groupe.
Comment t'es-tu impliquée dans ce projet ?
Veuillez attendre pendant cinq minutes.
Je n'aime pas l'odeur de l'ail.
Que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
Allons-y !
Comment s'en souvenir ?
Tom sera là dans d'ici peu.
Nous allons voyager en voiture.
Je ne suis pas d'humeur à jouer non plus.
Qui est le monsieur auquel il parle ?
Il est occupé à apprendre l'anglais.
Elle vous a trahis.
"Pouvez-vous me montrer votre billet ?" "Oui, bien sûr."
J'espère que ça marchera.
Je ne pense pas que nous devrions acheter ceci.
Il n'est pas marié à ce que je sache.
Le nouveau modèle sera vendu au détail à 30.000 yens.
Ne laissez pas la même erreur se reproduire.
Quand as-tu rendu visite à tes amis ?
Ils nous ont sauvés.
Je n'en étais pas informé.
Je n'y serais pas parvenu sans toi.
C'est un beau parleur.
Ils ne parlent pas du tout.
Pourquoi ne me dites-vous pas quoi faire ?
J'ai laissé la chatte hors de la maison.
Elle joue bien du violon.
En supposant que votre histoire est véridique, que devrais-je faire ?
J'adorais grimper aux arbres quand j'étais enfant.
Tom est mort lundi, à Boston.
C'est un beau nom.
Apparemment, guère n'a changé.
Mes parents me manquent.
Quelle chance vous avez !
Vous n'êtes pas venu ici seul, si ?
Ses dettes s'amoncelaient.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
J'espère que tu arrêteras de me raconter des mensonges.
La seule chose que j'aie envie de faire pour le moment, c'est dormir.
Ma sœur travaille comme secrétaire dans une banque.
Vos efforts vont bientôt payer.
Nous utilisons quotidiennement beaucoup d'eau.
Tom n'est pas le seul ici qui peut parler français.
Je crains qu'il n'y ait pas grand-chose que je puisse faire pour aider.
Tom n'était pas violent.
Où voudrais-tu vivre ?
Est-ce vraiment ce que Tom a dit ?
Abaissez la vitre, je vous prie !
L'as-tu lu en totalité ?
C'en était un balaise.
Je pensais que je préférerais y aller seul.
C'est là que je la vis.
Je n'ai pas demandé.
Je suppose que je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
Nous aimerions passer la nuit ici.
Elle se refusa à accepter l'argent.
Ce qu'il avait dit se révéla vrai.
On raconte qu'il était pété de tune.
Tom peut me joindre à ce numéro à tout moment de la journée.
J'aimerais visiter New York un jour.
Il vit de son écriture.
Il est allergique aux chats.
Si j'étais un oiseau, je pourrais voler vers toi.
Nous ne pouvons pas nous permettre ceci.
Ne devrais-tu pas être à l'école en ce moment ?
C'était assez amusant.
Je voulais simplement vous dire merci pour toute votre assistance.
Quel est le taux de change ?
Je veux pas de votre argent.
Je la protègerai au prix de ma vie.
Tom vit à Boston depuis trois ans.
Disposez-vous d'assez de couvertures ?
Comment puis-je extraire le son d'une séquence vidéo ?
Pourrais-tu, s'il te plait, me donner ton numéro de portable ?
C'est drôle.
J'ai joué de la flûte.
Fais-moi savoir ce que tu veux faire.
Tu t'es fait avoir.
Où se rendait-il ?
J'aurais pu épouser Tom.
Il a rendu ses parents heureux.
Nous sommes sûrs de cela.
Elles auraient pu te tuer.
Dites-moi !
Laisse-moi y aller !
Elle a peut-être raté le train.
Tom m'a confondu avec mon grand frère.
Prenez ce remède après les repas.
Je comprends pourquoi.
Vous ne parlez pas français ?
Je suis sur le départ.
Gardez l'argent.
Je voulais ceci.
Toutes les cours de récréation ont leur tyran.
Viens ici.
Joue-t-elle du piano ?
Quel est le plus grand bâtiment de Boston ?
Je sais ce que tu veux faire.
J'aurais souhaité que vous me le dites.
Ne vous faites pas de souci ! Tout ira bien.
Ils sont incroyables.
S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
Je n'aime pas rire.
J'ai couru à la maison.
C'est un remède efficace contre le crime.
Je ne veux vraiment pas partir.
On vend des coquilles Saint-Jacques, aujourd'hui.
Je ne fume pas.
Êtes-vous prête à travailler ?
Ça fait trois ans que j'ai déménagé ici.
Ces bouquins sont toujours très demandés.
Tom est venu ici m'aider.
Ne soyez pas aussi réservé.
Il n'y en a aucun à moi.
Ça a vraiment bon goût !
Cette traduction est-elle correcte ?
J'ai laissé le parapluie dans la cabine téléphonique.
Personne n'est autorisé à y aller.
Vous êtes tous des lâches.
Tom a acheté deux boîtes de tomates.
Je pensais t'avoir dit de tailler ta barbe.
J'ai hâte d'aller voir ma grand-mère.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pisté par des sites.
Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet.
Vous avez compris de travers.
Il y a peu d'argent de reste.
J'ai une vague idée d'où ça se trouve.
Faites attention à ne pas vous faire de mal !
Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.
Lundi après-midi, Tom était chez Mary.
Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.
Un dauphin est un mammifère.
Tout à fait par chance, je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport.
C'est difficile de se sentir à l'aise en parlant une langue étrangère.
Je présume que vous pensez être plutôt singulière, n'est-ce pas ?
Je cherche du travail.
Tom est incroyable.
Ne vous y rendez pas sans chapeau.
On ne me l'a jamais dit.
Le rendez-vous de la semaine passée était le plus long de l'année.
Lui vendras-tu ta maison ?
Vous pouvez être certain que l'argent que vous verserez sera utilisé à bon escient.
Je suis un lycéen.
Nous n'avons pas à parler de ceci maintenant.
J'ai dû tout faire toute seule.
Veuillez me contacter par lettre.
Je suis née à Osaka.
Les délégués votèrent sur-le-champ.
Dis à Tom que je l'aime.
Nous ferons une exception dans ton cas.
N'êtes-vous pas gênées ?
Ma femme est une bonne administratrice.
Je ne suis pas aussi maligne que vous.
Je pense que ça pourrait fonctionner.
Tom a suivi Mary dans la pièce.
Quelqu'un a volé l'argent de Tom.
Je ressens le besoin de faire quelque chose de différent aujourd'hui.
Je suppose que vous disposez d'un plan.
Je ne le comprends pas.
C'est un grand plaisir de nager dans la mer.
Elles le firent devant le personnel.
Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.
Je ne pourrai pas entendre Tom.
Je ramène une pizza chez moi.
Cela prend deux heures pour aller à l'école en bus et en train.
Vous pouvez vous rendre de Washington à New York par le rail.
Ils agirent selon l'information.
Promettez-moi que vous serez prudents !
Qui sommes-nous ?
Tu ne peux pas manger ici.
Je ne sais pas combien de temps je peux rester.
Ne le tiens pas à l'envers.
Nous devons trois années d'impôts.
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.
Elle tirait la langue.
Il boit beaucoup.
Ce thé est très bon.
Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente.
Il y a peut-être un moyen.
Quel est le nombre total d'étudiants ?
En tout état de cause, il était satisfait des résultats.
Je ne les vois nulle part.
J'ai dû changer le plan.
Elle est plus intelligent que moi.
Je ne sais rien encore.
Il est bon au foot.
Vous savez quelque chose que je ne sais pas ?
Tu es fort curieux.
Tom a apporté des fleurs.
Il reprit l'affaire après le décès de son père.
Je t'amène chez Tom.
Je ne peux pas t'aider à faire ça.
Il n'est pas toujours loisible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Quel programme avez-vous regardé hier ?
Est-ce une énigme ?
Je pensais que c'était sympa.
Tu n'as pas idée de combien je veux partir.
Personne ne peut entrer ou sortir.
J'ai vraiment vu un fantôme.
Cette intersection est dangereuse.
De quelle partie du Canada êtes-vous ?
Le nourrisson dort.
Je connais la veuve de Tom.
Je m'attends à ce que tout le monde travaille dur.
Je t'ai vu au parc, hier.
Je me sens déjà mieux.
Je joue du piano.
Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.
Je me suis habitué à parler en public.
Je vous ai bien assez avertis.
Le chat est dans la caisse.
Elle a refait la même erreur.
J'adore la marche.
J'en ai plus besoin que vous.
C'est hors de prix.
Je meurs d'envie d'un café.
J'ai presque perdu la mémoire.
Tom ne croit plus personne.
Ne pouvez-vous simplement l'accepter ?
Es-tu célèbre ?
Qui a cassé la tasse?
Comment sais-tu laquelle est la tienne ?
Je n'en pensais rien.
Je vous ai acheté un cadeau.
On m'a volé mon portefeuille qui se trouvait dans la poche intérieure.
T'es marrante.
Je vous ferai savoir lorsque j'aurai besoin de vous.
Je pensais que vous seriez heureuse.
Depuis que nous avons isolé la maison, nous avons beaucoup économisé sur le mazout.
J'ignore quand c'était exactement.
Je ne suis pas normale.
Va dans ta chambre !
Le dîner était très bon.
Vos rêves deviendront réalité.
Je ne veux pas le savoir.
Je l'ai déjà fait deux fois aujourd'hui.
Pourquoi ne lui parles-tu pas ?
Je désespèrais de le voir !
Il n'y a vraiment aucune raison pour vous d'aller à Boston.
Devrais-je y aller ?
Il nous faut réussir.
Nous sommes tous uniques.
Elle descendit au cinquième étage.
L'horloge est défectueuse.
Comment es-tu entré à Harvard ?
Mon grand-père va marcher tous les matins.
Je te verrai plus tard, d'accord ?
Je suis tombé sur une amie dans le bus.
Elle ramassa une pierre.
Je n'ai pas essayé de me rendre plus loin.
C'est sensé, désormais.
Un travers d'agneau constitue un repas de choix.
Désolé, je suis un étranger ici.
Il pleut tout le temps ici.
Je me prépare au pire...
Si ma femme appelle, dites-lui que je suis en pleine réunion importante et qu'il ne faut pas me déranger.
Je viens de penser à quelque chose de très intéressant.
Je veux faire ça plus tard.
Personne n'est autorisé à s'y rendre.
Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé cet emploi.
Je suis presque prête.
Votre fille n'est plus une enfant.
Je ne savais quoi lui dire.
Quand arriverai-je à Tokyo ?
Combien de cents faut-il pour faire une livre sterling ?
De plus en plus de gens proposèrent leur aide.
Les tsunamis ont balayé les rizières et submergé les villes.
Vas-tu participer à la compétition ?
Quand il partit à la retraite, son fils reprit son affaire.
Tom pourrait vous aider.
Notre loyer est quatre fois plus élevé qu'il y a dix ans.
Tom a dit que Mary était mal organisée.
As-tu déjà vu une araignée tisser sa toile ?
Tom et Marie sont devenus des amis pour la vie.
Je ne vois rien.
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
C'est ce que j'ai à faire.
Combien coûtent les oranges ?
Elles jalousent notre succès.
Il a beaucoup plu le mois dernier.
Tom apprit à Marie à faire du vélo.
Combien de temps s'est-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui ?
Tu ne peux pas dire "Non."
Je ne l'ai pas vu depuis environ trois ans.
Le discours du Premier ministre était pensé de façon à susciter la colère des partis de l'opposition.
Tom se débrouille très bien, jusqu'ici.
Dis-moi, Tom, es-tu plutôt chiens ou chats ?
Vous êtes en lieu sûr.
J'ai songé que tu voudrais savoir.
À présent je réalise pourquoi elle était en colère contre moi.
Nous partîmes de conserve.
Elle commit une grave erreur.
Je pense que tu dois penser à l'avenir.
Je suis content d'être là.
Elle ne lut pas le livre.
C'est le meilleur livre que j'aie jamais lu.
Tout le monde a survécu.
Deux semaines ont passé et je ne vous ai pas vu.
Tom et Mary ne se connaissent pas.
Ils nous font toujours faire ça.
Je pense que je me joindrai à vous, mais je n'ai pas encore décidé.
Elles sont en train de gagner du temps.
Leur mariage s'est rompu l'année passée.
Je resterai dans les environs.
« Merci. » « Pas de quoi. »
Elle est décédée hier après-midi.
Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.
C'est un lourdaud.
Le navire avait trois ponts.
Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
Prie pour nous toutes !
Êtes-vous assez âgée pour conduire ?
Cela va-t-il nous poser des problèmes ?
Quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?
Nous devons renforcer le toit.
Pour le dire franchement, je n'aime pas l'idée.
Il a un bon jugement pour son âge.
Quel temps fera-t-il demain ?
Tom m'a dit qu'il allait se marier.
Je sais que c'est dur pour toi.
Que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça.
Tu n'es pas obligée de venir.
Comment lisez-vous cet idéogramme ?
Ne pose pas tant de questions !
Tu es la fille avec qui Tom traîne?
Vous êtes en état d'arrestation.
Tom l'ignorait.
As-tu vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Elle porte une broche.
N'êtes-vous pas ennuyée par cela ?
Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.
Ces enfants font trop de bruit.
Pas question d'être poussé à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Ce n'est pas ce que je pense.
Tu ne sens pas la maison trembler ?
Ne vous souciez de rien !
Essayons encore une fois.
Respectez vos aînées.
Ce que tu as fait est absolument inexcusable.
J'ai travaillé dur pour cet argent.
On ne voit pas d'issue au déficit commercial des États-Unis avec le Japon.
Vous êtes des attardés mentaux.
C'est un prix beaucoup plus élevé que celui auquel je m'attendais.
Le poulet est cuit.
Tu dois payer des impôts.
Les hippopotames sont agressifs et imprévisibles.
Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
Je n'aime pas ta patronne.
C'est un bureau.
Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensées.
Laissez-le entrer.
C'est votre argent.
Viens-tu de m'insulter ?
J'en avais vraiment besoin.
Il la mentionna.
Il est vraiment intelligent.
Elle coupa le haut des carottes.
Tom est-il toujours comme ça ?
Tu seras bientôt sur pieds.
Tom a été retrouvé mort dans son lit.
Je sais que tu es fâchée.
Tous ces livres sont à moi.
Nous devons reporter notre départ.
C'est dommage que vous ne pouvez pas venir à la fête.
Tom n'aime pas les femmes qui portent trop de maquillage.
Comment voudriez-vous que nous procédions ?
Savez-vous pourquoi il n'était pas à l'école ?
Nous avions besoin d'aide.
Arrête de hurler !
C'est la question la plus difficile.
Si tu ne manges pas rapidement, tu seras en retard à l'école!
Quel est votre matière préférée ?
Pouvez-vous rester quelques jours ?
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Je n'arrive pas à comprendre la signification de ce mot.
Il me faut trouver quelqu'un pour m'aider.
Ne peux-tu pas me dire comment faire ça ?
Ses soldats le craignaient et le respectaient.
Je vous ai laissées tomber.
Ici, tout le monde se connaît.
Je ne suis pas certaine de vouloir le poste.
Je m'attendais à ce qu'il soit présent à la réunion.
Tu viens de faire une grosse erreur.
Le lit est très confortable.
Es-tu en train de boire ?
Une bonne suée guérira un rhume.
Ne te moque pas de lui parce qu'il a fait une erreur.
Je n'arrive pas à supporter l'idée de vous perdre.
Qu'est-ce qui est si difficile à croire ?
Je peux le faire moi-même !
L'équipe à domicile l'a emporté.
Ça s'est passé ici.
Sais-tu quel jour nous sommes ?
J'ai oublié ton adresse.
Toute amélioration est bonne à prendre.
Je me suis sentis apeuré.
Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne le voulez pas.
Il joua des coudes pour se frayer un passage au milieu de la foule.
Je vous aurais attendus.
Je ne peux vous sauver, cette fois.
C'est à se plier de rire.
Je suis certaine qu'il y a un lien.
Tout le monde sourit dans la même langue.
La maison est vide.
Tu peux rester dans la chambre supplémentaire, si tu veux.
Ces jours-ci, les motifs derrière le mariage ne sont pas nécessairement purs.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Avez-vous un peu d'argent ?
Cette entreprise embauche des gens sans se préoccuper de race, de religion ou de nationalité.
Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
Je voulais m'entretenir avec toi de quelque chose.
Je ne chante vraiment pas.
Tu fais quoi demain ?
Tom ouvra les yeux et vit Mary.
Tout le monde sera fatigué.
Je connais un type qui va pêcher presque chaque week-end.
J'ai foi en mes aptitudes.
J'en suis mécontent.
Il s'est mis à chanter.
Dis-moi encore une fois où tu vis.
L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.
Je suis resté alité toute la journée d'hier.
Pouvez-vous me dire où peut se trouver Tom ?
Sors-tu avec qui que ce soit ?
J'adore la manière dont tu parles.
Où avez-vous trouvé les clés ?
Tom porte des sandales.
Elle a très peu d'amis proches.
Ma mère se trouvait là par hasard lorsque le feu s'est déclaré.
Je serai très discrète.
Il ne pouvait se concentrer sur la conversation.
On a un besoin urgent d'une nouvelle politique.
Ne te sens pas gêné. Ces choses arrivent.
Il paraît jeune pour son âge.
Pourquoi êtes-vous si occupée aujourd'hui ?
Quelque chose ne va pas avec le lave-vaisselle.
Nous avons déménagé dans une nouvelle maison.
N'hésitez pas à poser une question si vous ne comprenez pas.
Lâchez-moi les cheveux !
Nous avons choisi le nombre au hasard.
Tom ne sait même pas que j'existe.
Comment espérez-vous que je paie ceci ?
Je suis en train de penser à cette affaire.
J'aime voyager seul.
Je veux le faire bien.
Tom a éteint le moteur et coupé les phares.
Les filles se sont évanouies.
Êtes-vous certaine de ne pas vouloir de café ?
Jackson semblait se rétablir.
C'est vous que j'aime le plus.
On s'occupe de tout.
Il me faut continuer.
Je n'en ai pas fini avec vous.
Je suis sûre qu'ils seront très heureux ensemble.
À qui faut-il une boisson ?
Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.
Ma valise est cassée.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
J'ai demandé une place en non-fumeur.
Je n'en ai qu'une, jusqu'à présent.
Tom expliqua la décision.
Je suis ton meilleur ami.
Il se pourrait que ce soit possible.
Nous disposons de moins de cinq minutes pour évacuer le bâtiment.
La photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
Vous ne pouvez pas exiger autant d'argent.
Nous avons tous nos secrets.
Ta chambre est-elle propre ?
Elle garde des animaux de compagnie variés.
Je ne pense pas que je puisse assister à ta fête.
Je ne suis pas née riche.
Je fus horrifié.
Ce chien est tellement idiot.
Ce n'est probablement qu'une péripétie.
Je ne dirai jamais à personne qui tu es vraiment.
Tom apprend vite.
Je n'arrive pas à supporter les menteurs.
Reconnais-tu cet homme ?
Tom est venu dans mon bureau pour me demander de l'argent.
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord.
Il n'est pas encore de retour. Peut-être a-t-il eu un accident.
C'est exaltant.
Pressons, les filles !
Les grenouilles ne se transforment en princes que dans les contes.
Pensez-vous que je puisse l'exécuter ?
Je tournai à droite.
C'est là que je l'ai vue.
L'homme pointa une arme en direction de l'agent de police.
Combien de temps sommes-nous supposés continuer ça ?
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.
J'ai réussi à finir le travail.
Soyez plus flexible.
Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.
J'aime la façon dont vous me traitez.
Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Les jumeaux ont souri.
Tom fait ça uniquement lorsqu'il est fatigué.
Il est toujours sympathique envers moi.
Puis-je ouvrir les fenêtres ?
Ça devrait plaire à tout le monde.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondé.
Comment a-t-il pu penser que ça aurait marché ?
Vous pouvez ouvrir la fenêtre.
J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement contrariées.
Est-ce le nouveau ?
J'ai demandé au boucher de dégraisser la viande.
Cela vous chanterait-il de faire une promenade ?
La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Elle le détestait.
Tu ne regardes pas tout le paysage.
Diviser pour régner.
J'ai loué la chambre d'invités.
Je suis en train de coopérer.
Est-ce que ce sera pour consommer sur place ou pour emporter ?
Un ballon descend la rivière en flottant.
C'est maintenant votre tour.
Tom dit qu'il sait à quel point il sera difficile de faire cela.
J'ai arrêté de manger des desserts.
Tu n'es plus aussi jeune qu'autrefois.
C'est ma préférée.
Je vais t'enseigner des rudiments de karaté.
Elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.
Combien de temps avez-vous été à la fête ?
Il sortit se promener avec son chien.
Tom fut la première personne à arriver.
Je lui ai montré qui était le patron.
Je ne vois pas cela comme un problème.
Vous avez vraiment un beau jardin !
Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme.
Ne te rappelles-tu pas ce que tu as dit ?
J'aimerais me présenter.
Il est très facile de collaborer avec Tom.
La police retrouva l'homme politique mort dans sa chambre.
Il n'a pas encore écrit la lettre.
Tom espère que Mary gagnera.
Ne parlons pas de ça devant les enfants.
J'ai passé un mauvais été.
Ils adorent leurs enfants.
Je n'ai pas bien dormi récemment.
J'ai rendu les coups.
Bien, allons-y.
Je suis tout à vous.
Je ne veux vraiment pas en discuter.
Ils admirèrent l'adorable paysage.
As-tu emporté le moindre casse-croûte ?
Ce n'est pas le problème.
En fait, c'était assez simple.
J'ai apprécié ce livre.
Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.
Nous sommes à peu près de la même taille.
J'ai enlevé la virgule.
Vous pouvez vous rendre à la gare en bus.
Elles déclarèrent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
Maintenant je suis trop vieux pour marcher.
Personne ne saura.
Tom s'est rappelé que Mary et John avaient essayé de le tuer.
Il est sûr de réussir.
Tom est mon ami.
Elle l'appelle toutes les nuits.
Il me faut encore vous parler.
Nous travaillons toutes.
On est parvenu à s'y rendre à temps.
Il faut que tu la voies.
S'il vous plaît, ne partez pas.
Je ne vous répéterai pas ceci.
Tracez deux cercles concentriques de diamètres différents.
Est-ce injuste ?
De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
Je n'oublierai jamais ma visite de Paris de l'été dernier.
On a besoin de toi.
Je suppose que je me suis endormie.
Pourquoi ne donnez-vous pas votre démission ?
Elle n'est pas poète mais romancière.
Tu l'as rencontrée ?
Ils ne me l'ont jamais vraiment dit.
Vous devez abaisser vos exigences.
Je suis restée plus longtemps que je ne pensais.
Pourquoi étais-tu si lente ?
Je te donnerai un cadeau.
Vous ne m'avez jamais dit cela auparavant.
Quelle longueur mesure le pont de Golden Gate ?
Ma mère n'est pas toujours à la maison.
Un mécanicien doué ne gagne pas mal sa vie.
Elle débarrasse toujours la table après un repas.
Je n'arrive pas à le faire.
Sur quoi travaillez-vous ?
C'est finalement mon tour.
Je peux voir que vous êtes occupé donc je vais aller droit au but.
Les concombres sont apparentés aux melons.
Je ne voulais pas te surprendre.
Je ne suis pas sûre que tout cela soit vrai.
J'ai allumé le four.
Je pense que je ne suis pas fait pour les études.
Veuillez le corriger.
Voici ma clef.
Après avoir soupé, je lavai les plats.
Je vis quelque chose.
Je fredonne.
Je l'ai prévenu du danger.
Elles se cramponnèrent l'une à l'autre pour garder leur chaleur.
Pourquoi ne vous retirez-vous simplement pas ?
Personne ne sait exactement combien de personnes se considéraient comme hippies.
Ton chien t'a-t-il déjà mordu ?
J'aime les deux.
Combien ça va me coûter ?
On a eu de la chance.
Mon passe-temps est la cuisine.
Je pense que Tom peut faire cela.
Tom m'a offert une part de gâteau.
Si tu as du temps, allons faire du shopping.
Elle a reçu un présent de son copain.
Tom était à la maison.
Ne me dictez pas ce que je dois dire!
J'ai fini par abandonner.
L'argent n'est pas la seule chose qui compte.
Je suis fière de vous toutes.
Tom se frotta le front.
Dites à Tom que je reviendrai.
À partir de quelle heure peut-on s'enregistrer ?
Tout le monde lors de la fête s'appelait Tom.
Restez éloignés de cela.
Quand avez-vous acheté ce violoncelle ?
Quel trésor !
Comment est ta maison ?
J'ai pleuré toute la matinée.
Disposer d'un téléphone l'aida à trouver davantage de clients.
Il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire.
Quel est votre meuble préféré ?
Tu es déprimée, n'est-ce pas ?
Je ne ferai pas semblant d'être désolé.
Dis à Tom ce que tu veux dire.
Ma prémonition s'avéra exacte.
Il lit un livre. Laissons-le tranquille.
Elle chante les derniers tubes.
Vous n'êtes plus aussi jeune qu'autrefois.
Pourrais-je exprimer mon avis ?
C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
Elle reçut un présent de son petit copain.
Nous souhaitions tous la paix.
Je ne me suis jamais soucié de telles choses.
Nous ne saurons jamais qui il est.
Veuillez quitter cette pièce.
J'ai passé le test haut la main.
Cet livre est truffé d'erreurs.
Je n'aime pas la façon dont elle me parle.
Il n'a pas parlé du tout.
Tom fait cela bien mieux que moi.
Quoi que ce soit de ceci est-il vrai ?
Ce n'est pas moi qui ai commencé le combat.
Il étudiait aussi sérieusement que quiconque dans sa classe.
J'aimerais vous offrir le déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
Mary ouvrit son sac et le parcourut du regard.
Je te rendrai visite un de ces jours.
Je peux facilement arrêter le chocolat pour perdre du poids.
C'est un esprit indépendant.
Je suis du genre qui aime réfléchir très attentivement aux choses.
J'ai envie d'aller au cinéma mais je dois encore faire mes devoirs.
Tom habite la porte à côté.
Dis-moi où tu étais.
Je te donne une occasion.
Pourquoi ne nous parles-tu pas, maintenant ?
Elle a embrassé ses parents avant de partir.
Personne n'avait plus rien à dire.
Le médecin lui a conseillé de ne pas fumer.
Je compte sur ton aide.
Nous ne sommes pas ici pour t'arrêter.
Je pense que c'est une idée géniale.
Je regarderai de l'autre côté.
Qui recommanderiez-vous pour le travail ?
Je me suis amusé.
Il a fait donation d'innombrables pièces au musée.
Je ne suis pas prêt à faire ça.
Tu ne peux pas le louper.
J'essaie de garder de la place pour le dessert.
J'ai été naïf.
En avez-vous en bleu ?
« Vous êtes un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
Tes cheveux repousseront.
J'apprécie tes efforts pour m'aider.
J'ai la bouche sèche.
Le rose n'est pas que pour les filles.
C'est ce que j'aime faire.
Je vous ai déjà dit cela cent fois.
Je déteste les longs au revoir.
Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.
Vous êtes vieille.
Ça y est. J'ai fait tout ce que je peux.
Je n'ai pas tenté de me suicider.
J'ai couru à la vitesse de l'éclair.
Je n'arrive pas à croire que j'aie effectivement dit ça.
Il fait du patin.
Tom va l’école cinq jours par semaine.
Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.
Il a été surpris d'apprendre ça.
Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université.
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?
Je n'ai pas aimé faire cela.
J'aime cette chanson.
Connais-tu son père ?
C'est un mauvais garçon.
Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.
Il aime le français plus que l'allemand.
Je n'ai rien fait de la sorte.
Tom a commencé à chercher un travail trois mois avant d'avoir terminé ses études.
Qu'est-ce qui prend tellement de temps ?
J'ai dit à tout le monde de se baisser.
Tom a ouvert le livre et l'a feuilleté.
Il était mon meilleur ami.
J'adore ça !
Je vous avais prévenue.
Le chien courait vers moi.
Si vous ne pouvez pas venir, veuillez me le faire savoir par avance !
Il a fait tout le travail de fond.
Je l'ai traitée comme ma propre fille.
Comment s'est passé ton rendez-vous chez le médecin ?
Combien coûte l'entrée ?
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après déjeuner.
J'avais des trucs à faire alors je n'ai pas eu le temps de sentir la solitude.
À qui as-tu donné ton portable ?
Ai-je loupé la bifurcation ?
On te demandera pourquoi tu veux être enseignante.
J'aimerais louer votre voiture la moins chère, pour une semaine.
Son fils est malade.
Comment restes-tu à jour ?
Peu importe ce qui arrive, garde le sourire.
Il le fait plus rapidement que moi.
Pourquoi n'en jugez-vous pas par vous-même ?
L'un de nous doit partir.
Je ne me fais pas de souci à votre sujet.
Je n'ai pas conduit.
Envoyez-le !
Quel est ta matière préférée ?
Tom m'a tout laissé.
Je n'aime rien ici.
Je me sens flattée.
Comment est ton nouvel appartement ?
Elle n'a peur de rien.
En qui avez-vous confiance ?
Il n'y a que ceux qui ne font rien qui ne font pas d'erreurs.
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas un moment ?
Elles économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
Que va-t-il arriver de si terrible ?
C'est exactement ce que je voulais faire.
Je suis surpris de te voir.
Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur vous.
Je vais à Paris à l'automne.
Je suis reconnaissant pour ce que tu as fait hier.
Ne me laissez pas à la traîne !
Tom ne sait pas quelle couleur choisir.
Je voterai pour toi.
J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
As-tu terminé tes devoirs ?
Peut-être est-ce la vérité.
Je sais à quel point tu aimes Tom.
Tom a demandé à Mary si elle était vraiment heureuse de son nouveau travail.
Je veux aller pêcher.
Voilà une lettre pour toi.
Les clés étaient dans mon sac.
Pourquoi quiconque voudrait nager dans cette rivière ?
Je pense que cela ne serait pas une bonne idée.
J'ai un cadeau pour toi.
J'aimerais que tu remettes ton voyage.
Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligée.
Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?
Ma mère est dans la cuisine.
Je montrerai ça à Tom.
Ce yaourt a un goût bizarre.
Vous êtes si gentille !
Vous serez endormi au moment où votre père arrivera à la maison.
Les docteurs ont découvert des données surprenantes.
Prends place !
Quel temps fera-t-il ?
Il y a en bas une dame qui veut s'entretenir avec vous.
Parle plus fort, s'il te plait.
Je pense que j'ai déjà vu ce film.
Ne mentez pas. Soyez honnêtes !
Il n'y a rien de mieux qu'un bon roman.
Pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
Je vous en supplie.
Vous ne voulez probablement pas me parler.
Où as-tu envie de vivre à la retraite ?
Je sais que je suis désormais dans le pétrin.
Voyez-vous un inconvénient à ce que j'y aille ?
Tout le monde veut vous rencontrer, vous êtes célèbres !
Le vieil homme est mort la semaine dernière.
Je n'ai jamais vraiment connu mon père.
Je ne sais pas. Laisse-moi vérifier !
Le concert était comme un rêve.
Sors tout de suite.
Je quitte la maison tous les matins avant huit heures.
Ce médicament a fait des miracles.
Je n'arrive pas à croire que je sois là.
Garde ta chambre aussi propre que tu peux.
J'aime étudier le français.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
Elle se fatigue rapidement.
Nous pourrions le garder secret.
Tom a été retrouvé mort dans la ruelle derrière le restaurant.
Il se peut qu'elle vienne.
Combien d'élèves y a-t-il dans votre université ?
Puis-je allumer la radio ?
Je ne sais pas comment le dire autrement.
Viens, s'il te plait.
Comment appelez-vous ceci ?
Qui êtes-vous pour nous dire que nous ne pouvons pas y aller ?
C'était une question stupide.
Je vais avoir besoin de davantage de temps.
Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui ravagea sa famille.
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.
Dites à Tom ce que Mary vous a dit.
Qui est ce mignon garçon ?
Ce thé est trop chaud pour être bu.
Avez-vous jamais volé en dirigeable ?
Comment va ta femme ?
Veuillez écrire votre date de naissance ici.
Nous nous sommes moqués de lui à ce sujet.
Ma vie était un champ de ruines.
Je l'ai cuite pour vous.
Le bonheur est plus important que la richesse.
Tu n'es pas notre amie.
Tu as des amies qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?
Elle perdit son chemin, et pour comble de malchance, il se mit à pleuvoir.
Nous sommes restées silencieuses.
Mary et Alice portaient des tenues assorties.
Veux-tu danser avec moi ?
Ankara est la capitale de la Turquie.
Sais-tu ce qu'ils veulent ?
Mère n'a pas encore préparé le dîner.
La saison des pluies commence vers fin juin.
Je sais que Tom est parti.
Pourriez-vous me rappeler de téléphoner à mon conseiller académique demain à 21 heures ?
Je voulais parler avec toi en premier.
J'attendrai une lettre d'elle.
Je me réveillai d'un long rêve.
Est-il possible que ce soit la bonne adresse ?
Je préfère cette version.
Je suppose que j'ai eu envie de manger quelque chose de différent.
Nous sommes en train de le changer.
Les choses sont différentes ici.
Tom n'est pas dur mais Mary l'est.
Ouvre grands les yeux !
J'ai porté une chemise blanche.
Tout le monde éclata soudain de rire.
En as-tu un ?
La loi ne s'applique pas à cette affaire.
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
As-tu dit à Tom pourquoi tu es ici ?
J'espère que tu sais tout à ce propos.
En 1943 le Japon était en guerre.
Je ne vais pas t'épouser.
N'avez-vous pas de travail à faire ?
De quelle couleur est-ce ?
Une voiture garée dans le parking brûle.
Je veux m'assurer que tu vas bien aller.
Les enfants n'aiment pas prendre leur bain.
On part bientôt ?
J'étudie l'histoire japonaise.
J'ai rencontré Tom à son bureau à Boston.
Ce pain sent vraiment bon.
Vous êtes celui qui a planté cet arbre.
Quel est ton livre préféré ?
Comment résistes-tu ?
Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
Ce médicament réduira la douleur.
Je ne me suis pas encore habituée à ce froid.
Je vous apprendrai à jouer aux échecs.
Je peux utiliser ton téléphone ?
Beaucoup de touristes visitent Kyoto.
Parlons de ce que vous avez fait à Boston.
Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Veux-tu prier ?
Va faire cirer tes chaussures !
Il a offert sa place à une vieille dame.
Vous n'êtes pas obligées de présenter vos excuses.
Fais-moi confiance, tu ne veux pas savoir.
Je ne suis pas trop fatigué.
À tout à l'heure !
Je veux changer le monde.
Tom a dit qu'il avait besoin de notre aide.
C'est ce que Tom veut savoir.
C'est la photographie de ma sœur cadette.
Elle loue une chambre à un étudiant.
Nous devons tracer une ligne quelque part.
Tom ne sait vraiment pas très bien skier.
Je veux savoir qui vous a dit ça.
Sa chambre était éclairée crûment.
Le monde a cinq océans.
C'était un bon exemple.
Sa peau est douce.
Vous ne pouvez pas gommer le passé.
La neige fond au printemps.
Ça suffit !
J'aime Tom et en même temps je le hais.
Savez-vous quelle est la différence ?
Vous disiez avoir besoin de quelqu'un pour vous protéger.
Ils ont été tués.
Vous êtes idiot de vous fier à lui.
Nous allons à la chasse.
Comment sais-tu que c'est vrai ?
Cette blouse te va bien.
Je ne m'en vais pas.
Êtes-vous décidée à faire affaire ?
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent avec les autres.
Serais-tu disposée à écrire une lettre pour moi ?
Il a gagné beaucoup d'argent.
C'est le mien, pas le sien.
Tom vient de se marier.
Servez-vous un verre !
Je veux que tu lises ce livre.
Je n'aime pas laisser le boulot à moitié fait.
Qu'est-ce qui vous prend autant de temps ?
Ils payèrent séparément.
Essaie une autre porte !
Attends-moi ici et ne va nulle part.
Tom n'accepta pas l'invitation de Mary.
C'était l'heure de déjeuner.
À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.
La Bourse a été étonnamment calme aujourd'hui.
Ne tente pas de trop porter !
J'ai vraiment apprécié ça.
Je veux racheter ma maison.
Tu devrais surveiller les enfants de temps en temps.
C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de ton aide.
C'est une erreur banale.
Je me suis sentie coupable.
Quel brillant orateur !
Je suis contente que ça te rende heureux.
Je ne peux pas être d'accord avec vous sur ce point.
Personne ne lui fait plus confiance.
C'est toujours un plaisir de vous voir.
J'ai hâte de te voir.
Trois membres d'équipage ont été secourus.
Il a décrit l'accident en détail à la police.
Je ne sais pas quoi dire, tout simplement.
C'est toi le chef.
Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.
Tes parents ne t'ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
Il n'y a pas de doute à avoir au sujet de ses capacités.
J'éprouve de la difficulté à exprimer mon opinion en paroles.
Ma tante me traite comme si j'étais une enfant.
Cette lettre est pour vous.
Mes pieds sentent mauvais.
Il me fit attendre.
Les murs étaient peints de couleur ocre.
Il est impatient de te voir.
Tu as la mauvaise personne.
Ton secret est en sécurité avec moi.
Elle a été éduquée par son grand-père.
Je préférais être à Boston.
Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
Ce lit pèse lourd.
Je ne me suis pas vraiment encore décidée.
J'ai reçu votre note.
Ne te moque pas des enfants.
Pourquoi êtes-vous si fatigué ?
Je sais tout de vous.
Quel est votre jour de fête préféré ?
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vus.
Tu n'as pas l'air très heureux de me voir.
Nous sommes en sécurité pour le moment.
C'est moi qui paie.
Je m'en suis sentie coupable.
Mes amies m'appellent Tom.
Au début, je ne t'ai pas cru.
Ma mère cuisine pour moi.
On m'a promue.
À vrai dire, je n'aime pas sa façon de parler.
Ce n'est pas vrai et vous le savez.
Les visiteurs sont bienvenus.
À moins que vous n'arrêtiez de vous battre, je vais appeler la police.
Je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les Pays-Bas.
Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.
Il fut impressionné.
Quelle différence cela ferait-il si les gens faisaient cela ?
Tom n'avait pas les idées en place.
Fais attention en traversant la rue.
Je ne sais même pas si Tom est toujours vivant.
Il nous faut résoudre ce problème.
Hokkaïdo est située dans la partie nord du Japon.
Les nouvelles l'emplirent de chagrin.
Il est probable que le temps sera beau demain.
Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.
J'aime Tom.
À quoi ressemble Tom ?
Tom ne sait pas quand Marie partira de Boston.
Ça ne peut pas faire de mal.
Pourquoi m'interromps-tu tout le temps ?
Pourrais-tu éventuellement traduire ceci pour moi ?
Quelle idée géniale !
Notre chat est dans la cuisine.
Elle a dit qu'elle devait être de retour avant l'aube.
À quel étage demeurez-vous ?
Personne ne vous l'a demandé.
Il aime les nouvelles expériences.
Tu n'es pas autorisé à manger ceux-ci.
Je suis le quart-arrière de l'équipe.
Je sais que vous avez un secret.
Il m'a demandé mon nom.
Je veux vous montrer quelque chose dans le bureau.
Vous êtes la seule qui puisse m'aider.
Ça ne semble pas bon.
Vous vivez seul, ici, n'est-ce pas ?
Je ne vous ai jamais oublié.
Il faut que je sois aveugle.
Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
Laisse-moi te l'épeler.
Je ne pige pas pourquoi on fait toutes ces histoires.
Je lui ai appris à nager.
Elle devient de plus en plus belle.
C'est du simili cuir.
Ne marche pas seule après la tombée du jour.
Je sais que je ne sais pas.
Tu n'as aucune idée de ce qu'est le véritable amour.
Jusqu'où es-tu prêt à aller ?
J'ai une amie aux Renseignements Généraux.
Ne vous faites pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
Nous devons trouver une méthode efficace.
Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.
Viens avec moi.
Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.
Je veux avoir un mot avec vous.
Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.
J'ignore pourquoi je prends de la peine pour toi.
J'aimerais discuter de ça avec ta patronne.
J'ai pensé que tu voulais sortir d'ici.
J'ai déjà trouvé quelqu'un pour accomplir ce boulot.
Laisse-moi emprunter cela.
Vous avez dit que vous ne vous en souciiez pas.
Je pense avoir l'air gros, dans ce jean.
Je suppose que vous avez des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
Entrez, s'il vous plaît.
Quelqu'un est en train de regarder Tom.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'elles discutaient.
Nous avons apprécié la nourriture, surtout le poisson.
Tom sait que je lui ai menti.
Un fond a été établi dans l'optique de préserver notre planète en danger.
Si vous ne disposez pas d'assez d'argent, je vous en prêterai.
Arrête de t'inquiéter pour ça.
Ne devrais-tu pas nous le dire ?
N'y pense même pas !
Je veux que vous ayez une copie de ceci.
Je suis intéressée.
Il est en train de te regarder.
Comment vos parents se sont-ils rencontrés ?
Comment sais-tu où je vis ?
J'ai besoin de ta réponse avant la fin de la journée.
Pour moi, c'est la fin des haricots.
Deux familles résident dans la maison.
Il y a des choses qu'on ne devrait jamais essayer de faire.
Il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
Toutes les grandes villes connaissent des problèmes de circulation.
Le contrat expirera bientôt.
Tom a perdu espoir.
Cette ville est distante de 2 miles.
Ne me le rappelez pas !
Tom est mon frère.
Ce qu'ils ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
Je ne peux pas le joindre.
Je me suis marré.
Je ne savais pas que Tom ne savait pas le faire.
Mon père se promène tous les jours.
Je n'aime pas la neige.
Peux-tu rester un moment ?
Il a été condamné à mort par fusillade.
Elles portèrent l'eau dans des seaux.
Elles sont de retour là où elles veulent être.
Il a l'appui d'un certain politicien.
Nous avons pris un bain de boue.
Veuillez m'en montrer une autre.
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.
Elle l'a aimé de tout son cœur.
Je ne mords pas.
Comporte-toi simplement comme si rien n'était arrivé.
"Quand étudie-t-il ?" "Il étudie avant le repas."
Je me trouverai dans l'autre pièce.
Je n'ai jamais été à l'étranger auparavant.
La Lune n'a pas d'atmosphère.
Il était alors en train de partir.
Tom a mangé les restes de pizza au petit déjeuner.
C'est tout ce dont nous avons besoin.
Cela signifie-t-il que tu l'as acheté ?
Cet homme est incompétent.
La plupart des gens peuvent faire ceci sans problème.
Je ne suis pas vraiment un expert.
Je ne savais pas que tu étais de Boston.
J'aime cette coutume.
Je crains de ne toujours pas comprendre.
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
Nous irons.
Se faire du souci est comme de payer une dette qu'on ne devrait pas.
Tu seras payé en fonction de ta compétence.
Est-ce que tu connais des magasins bon marché ?
Peut-être que c'est vrai, mais c'est sans rapport.
Elle a vécu à Hiroshima jusqu'à ses dix ans.
Je ne suis pas en colère !
Pourquoi ne montes-tu pas avec moi ?
Je viens de me marier.
Est-ce que le café est chaud ?
Rien n'était drôle.
Tu peux commencer à tout moment.
Il n'y avait que six personnes à la fête.
Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
« Que devrais-je faire ? » me dis-je.
Elles se cramponnèrent les unes les autres pour conserver leur chaleur.
Nous sommes devenues bonnes amies.
La lettre écrite, il l'expédia.
La raison en est très simple.
Tu peux te rendre où tu veux.
Sa tentative se solda par un échec.
Où as-tu grandi ?
On dirait qu'on est des ninjas.
Coiffez-vous avant de sortir.
Il en va de même ici.
Il est déjà onze heures.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je gagne.
À genoux !
C'est une femme magnifique.
Pour qui as-tu voté à l'élection ?
Je t'ai donné une chance mais tu ne l'as pas saisie.
Fais ton propre travail !
Sa mère est une bonne pianiste.
Je suis pratiquement sûr que c'est le parapluie de Tom.
Allons, ne soyez pas vulgaire.
Mon passe-temps est de collectionner les timbres.
Ses données sont souvent inexactes.
Nous devrions nous préparer pour le travail.
Voulez-vous savoir où vous vous êtes trompé ?
Nous avons terminé le travail, aussi nous pouvons aussi bien rentrer chez nous.
J'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tête.
Ma mère m'autorisa à aller à l'étranger.
L'une de mes dents me fait mal.
Elle préfère la bière au vin.
Je veux vivre soit à Boston soit à Chicago.
Le jour où nous sommes arrivés était férié.
Ne m'attaquez pas !
Priez pour nous toutes !
Je dois le signaler à Tom.
Tom savait que Marie était à Boston.
Soyons honnêtes l'un avec l'autre.
Les taux d'intérêt et l'inflation étaient élevés.
Qui l'a cassé ?
Ne te déprécie pas.
Qui est votre enseignant ?
Je me demande si les étudiants étrangers peuvent rejoindre ce cercle.
J'espère que vous avez appris votre leçon.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Tu es bon cuisinier, non ?
Il est au Mexique une pyramide, plus grande que toutes celles d'Égypte.
Tom a plié les serviettes de table.
Tom partit.
Vos tableaux sont beaux.
Je notai que ses mains tremblaient.
La plupart d'entre nous était des vétérans.
Nous sommes mariés.
Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
Est-ce que tes parents sont à la maison ?
Je n'ai aucun commentaire.
Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.
Ne m'interrompez pas ! Ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?
Prêtez-moi autant d'argent que vous pouvez.
On m'a dit de prendre contact avec toi.
Je travaille de nuit.
Il trouva la boîte sous la table.
Sais-tu où sont les autres ?
Elle l'a pris pour quelqu'un d'autre.
Elle a allumé les bougies.
Tom habite l'appartement du dessus.
Qu'est-ce Tom t'a acheté ?
Il a une fois pour toutes abandonné sa tentative.
Pourquoi êtes-vous seul ?
L'entreprise a subi de grosses pertes.
Ils se levèrent tous en même temps.
Les grosses voitures consomment beaucoup d'essence.
La route était bloquée par des éboulements de roches.
Je suis en train de parler au téléphone.
Le gosse souffre de la chaleur.
Où t'es-tu fait coiffer ?
J'ai dit que c'était d'accord qu'il parte.
Le jour où nous arrivâmes était férié.
Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que tu m'interrompes.
C'est un critique acerbe.
Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?
Il est familier de la culture japonaise.
Tom habite sur la même rue que moi.
Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand.
J'aurai besoin de votre aide.
Nous sommes encore mineurs.
Je me suis amendé.
Nous disposons de plein de temps libre.
Cette cuisinière est facile à utiliser.
Personne ne va te blâmer.
Vous êtes si gentils !
Les enfants sont en sécurité.
Nous l'apprécions toutes.
Je t'attendrai la semaine prochaine.
Je veux devenir magicien.
Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé mon enfance.
Je ne me sens pas désirée.
C'est juste ainsi.
Elle porte une bague de prix.
J'ai dîné avec un ami hier au soir.
Resteras-tu ici pendant un certain temps ?
Tu ne devrais pas juger les gens sur leur apparence.
Tu es garée en double file.
Comment changerez-vous ceci ?
Nous devons ralentir.
Fais comme chez toi.
Il y a un problème.
Mon père est décédé quand j'avais treize ans.
Je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
J'ai joué avec mon frère.
Elle s'est toujours tenue à mon côté.
Allez-vous nous sauver ?
Nous devrions mieux faire.
J'espère que vous reviendrez bientôt.
Je pensais que vous voudriez savoir.
J'ai marché jusqu'ici.
Quelle sorte de sports pratiquez-vous ?
Je bois toujours un verre de lait avant d'aller dormir.
Cette casquette vous appartient-elle ?
J'ai pensé que vous pourriez avoir besoin d'aide.
Excusez-moi.
Je me demande si un être humain peut s'en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit.
Dans ce cas la règle s'applique dans toute sa rigueur.
Tom a conduit Marie à Boston.
Je ne veux pas que vous commettiez d'erreurs, un point c'est tout.
Je ne suis sûre de rien.
Vous ne devriez pas faire une chose pareille.
Il nous reste du travail à faire.
Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
Je passe tous les jours devant cette église.
Pouvez-vous me présenter votre ami ?
Ce livre est à elle.
À quelle heure vous êtes-vous réveillé ?
J'ai dû prendre une décision.
Tom a gagné $10000 à la loterie.
Elle se disputait toujours avec ses parents.
Elle eut soudain une bonne idée.
Vous devez l'aider.
Je suis chanceux de t'avoir comme ami.
Ils n'abandonnèrent jamais.
Nous dînons à sept heures.
À peine était-il arrivé qu'il tomba malade.
Pourrais-je avoir l'emploi du temps de la classe ?
C'est un héros inconnu.
Tous mes enfants sont nés à Boston.
Je veux maintenant parler.
Ne t'en fais pas. Nous avons plein d'eau et de nourriture.
Les éléphants vous plaisent.
Je ne peux pas te suivre.
J'ai l'intention d'écrire une lettre à Tom.
En vérité, tu as raison.
Personne ne vous juge.
Ne venez pas aussi tôt, la prochaine fois !
Je me sentis coupable.
J'essaie de ne pas y penser.
Je ne veux simplement pas aller avec vous.
Pourquoi êtes-vous aussi secrètes ?
Je n'avais pas idée que vous vous trouveriez ici.
As-tu joué un jour au baseball ?
Tout le monde sait ce qui arriva ensuite.
Tu sais t'y prendre avec les femmes.
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.
Après la tempête, la mer était calme.
Cessez de frapper le chat !
Je lis le New York Times.
Je te rembourserai dès que je peux.
Tom n'a jamais atteint l'Australie.
Cela fait quinze ans que je suis enseignant.
Tu ne penses pas clairement.
Ne sous-estime pas ta propre force !
Il est temps de nettoyer ta chambre.
C'est une illusion d'optique.
Combien as-tu apporté ?
Que feriez-vous si vous disposiez d'une année de libre ?
Je continuerai à offrir des conseils.
Quel est ton problème ?
Veuillez excuser mon écriture illisible.
Il est borné.
Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger.
Pendant que tu me fais la lecture, je peux coudre.
Vous avez rendu tout ceci possible.
Je te considère comme mon meilleur ami.
Nous avons agi de bonne foi.
Où est le centre commercial ?
Ce poisson sent mauvais.
Es-tu folle ?
Tom n'a pas besoin de s'excuser. Il n'a rien fait de mal.
Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.
Tom et Marie viennent de rentrer à Boston.
Je ne pense pas que la maison soit aussi grande que nous l'espérions.
Je ne l'ai jamais vu porter de jeans.
Vous en avez, du courage !
Je n'étais la seule à être en retard.
Si tu n'as pas ce livre, tu peux l'acheter.
Il m'a insulté publiquement.
Ne le savez-vous vraiment pas ?
Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les détonations.
Accorde-moi un peu de latitude, cette fois, s'il te plait.
Vous êtes pleines de ressources.
Où les autres sont-elles ?
J'entends quelqu'un venir.
Ça pourrait devenir tendu.
Vois-tu un inconvénient à ce que j'y aille ?
Plusieurs enfants sont en train de jouer sur la plage.
Elle lui a expliqué pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
As-tu acheté un billet aller-retour ?
J'ai abandonné tout espoir de survie.
Arrête !
On se voit en classe.
J'admire ta persévérance et ta détermination.
Savez-vous qui a dit ça ?
Je ne pense simplement pas que ce soit drôle.
Que veux-tu nous vendre ?
J'ai peur de mourir.
Il n'y a pas de couteaux.
Nous sommes dans le pétrin.
Pourquoi l'aimes-tu ?
J'ai parlé avec tout le monde.
Où se trouve l'arrêt de bus ?
Pourquoi ne remettez-vous pas vos vêtements ?
Mary retira son collier.
Capturez-le !
On appela immédiatement un docteur.
Ce roman m'a bien plu.
Il ne fait que pleurer.
Je sais que tu es occupée mais je ne refuserais pas un coup de main.
Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.
Je me souviens avoir donné de l'argent à Tom.
Elles ont un problème.
Je veux trouver un moyen, pour nous, d'être heureux.
Il n'y a pas de doute à ce sujet.
Cette machine ne vaut pas un clou.
Que vous le croyiez ou non, je veux en finir autant que vous avec ça.
Sa voiture a deux ans.
Pourquoi as-tu acheté les fleurs ?
Il ne devrait pas en aller ainsi.
Cet homme cruel fouetta son chien.
Écoutez ce que dit le professeur.
C'est le garçon qui lança un avion de papier en direction de l'instituteur.
Il n'y a pas eu de problèmes.
Je suis d’accord avec vous.
Je pensais qu’ils ne te plaisaient pas.
Le joueur a feint une blessure.
Peux-tu imaginer marcher sur la Lune ?
Elle est professeur.
Je suis désolée. Je ne voulais pas vous faire pleurer.
Comment vous êtes-vous impliquée dans ce projet ?
J'ai eu un mal de tête.
Pensez-vous que je devrais demander de l'aide à Tom ?
Il est de votre devoir de terminer ce travail.
J'ai enregistré l'entrevue.
Je n'accuse personne de quoi que ce soit.
Si vous allez présenter vos excuses, vous devriez le faire sans délai.
Elle étala une belle nappe sur une table.
Ne soyez pas désolé !
Me mens-tu ?
Tom a pris le mauvais bus.
Pensez-vous que je sois trop grand ?
J'ai besoin de preuves.
Je l'ai vu en premier.
Je savais qu'il devait y avoir un meilleur moyen.
Je ne peux pas rattraper Tom.
Il vient d'Angleterre.
Je ne veux pas que vous vous en mêliez.
Elles te regardent.
Il y a de nombreuses maisons abandonnées dans le voisinage.
Il était considéré comme un héros.
Restez là !
Tu sembles parfaite pour le job.
J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
Sois attentif.
J'ai été à Londres deux fois.
Ça ne devrait prendre que deux minutes de plus.
C'est fort aisé.
Allez !
Je voudrais une douzaine de choux à la crème.
Quelle est ta garniture de pizza préférée ?
Que signifie ce mot ?
Le lac était gelé.
Je l'ai fait sans consulter personne.
Je me lève à six heures presque tous les jours.
Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
Nous avons aussi beaucoup appris.
J'ai une écharde dans la paume de la main.
J'ai une question.
Je suis amoureux d'une fille géniale.
Il a deux filles, toutes deux mariées.
Ça ne me dérange pas de t'aider à nettoyer après la fête.
Tom vit dans une grotte.
Tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
Quelqu'un a cassé mon appareil photo.
Voudriez-vous une autre tasse de thé ?
Eh bien, je suis fière de vous.
Tu as l'air déprimé, quelque chose est-il arrivé ?
Tom a une voix magnifique.
Il s'est fait prendre.
Je ne pense pas pouvoir jamais le refaire.
Elle est chançarde.
Nous avons besoin d'acheter un nouveau tapis pour cette chambre.
Il a installé un piège pour attraper l'animal.
Je me sens comme une toute nouvelle personne.
Ils échouèrent les deux fois.
Donne-m'en une, s'il te plaît.
Je ne m'inquiète pas pour ce genre de trucs.
Je vais la faire demain.
Je sais que vous avez été occupées.
Je ne l'ai pas rencontré auparavant.
Avez-vous terminé le travail ?
Veuillez obéir au règlement de l'école.
Il faut sévir face au commerce illégal.
Ça a l'air familier.
Partager un gâteau en parts égales est assez délicat.
J'ai besoin d'un peu d'aide ici.
Je suis désolée qu'il te faille partir.
Es-tu levé ?
Il est clair que tu te trompes.
Les japonais aiment prendre un bain chaud avant de se coucher.
Est-ce votre bicyclette ?
Diriez-vous qu'elles se correspondent ?
C'est suspect.
Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.
Je n'arrive pas à plier mon bras droit.
Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.
Il va bientôt descendre.
Il a sauvé le chien au péril de sa vie.
Je veux que vous me parliez.
Un des gardes est mort.
J'ai rencontré un ami de Mary.
J'ai le droit d'être heureuse.
Je n'avais pas idée que vous étiez si fervente.
Je vois un livre sur le bureau.
J'aimerais me marier.
Je l'ai rencontré une fois.
Je veux être très clair à ce propos.
C'est un groupe de soutien pour veuves.
Ta réponse est juste.
Je pensais qu'il serait fâché.
Attention !
Ils furent encore plus intéressés par sa belle épouse.
Où as-tu rencontré ton mec ?
Avez-vous tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
Je ne le dirai pas deux fois.
Regarde cet oiseau.
Quand tu t'en iras tu me manqueras.
Jette le dé.
Sais-tu conduire ?
Je ne dispose pas de voiture.
Les sœurs se détestent mutuellement.
Est-ce que mon père est déjà rentré ?
Elle lui conseilla de ne pas faire cela.
Je n'ai vu personne alentour.
Tu aurais pu dire la vérité.
Voudrais-tu qu'on se revoie le week-end prochain ?
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
C'est votre couvre-chef, n'est-ce pas ?
1980 est l'année où je suis né.
Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.
Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.
Tout le monde est-il occupé ?
Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
Tom est apeuré.
Trois des otages ont été relâchés.
Reprends-toi !
Je ne peux pas vous aider cette semaine.
Elle a continué à sangloter, sans lever les yeux.
La rumeur s'est répandue partout dans la ville.
Je veux savoir ce qui se passe là-dehors.
J'aime ce que tu as écrit.
Est-ce que tu salues toujours les gens de cette façon ?
Ce qu'il a dit n'a rien à voir avec le problème.
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère.
J'aimerais m'entretenir avec la responsable de la sécurité.
Tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
Je t'ai eu.
Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.
Ce film était plutôt ennuyant.
Ne me regarde pas avec des yeux si tristes.
Tom s'est-il noyé ?
Merci beaucoup pour l'invitation.
Je peux comprendre ce qu'elle dit.
Parle-moi si tu veux.
Ça coûte combien ?
Tom a remporté le premier prix, n'est-ce pas ?
Ne parlez pas la bouche pleine.
La voiture a remplacé la bicyclette.
Mon mari et moi avions l'habitude d'aller ensemble faire de l'escalade.
Tom était habillé en noir.
Vous allez souvent à la piscine ?
Dites-moi quel est votre problème.
Tout le monde s'endormit.
Ne m'attendez pas pour dîner !
Tom a montré sa collection de timbres à Mary.
Tom n'avait pas à faire ça.
J'ignorais que tu étais aussi bonne en français.
Personne n'écoute plus.
Elles eurent de la chance.
Ne le dis à personne d'autre, s'il te plaît.
J'ai analysé les données.
Donne-moi un verre d'eau, je te prie.
Je n'ai rien à faire avec ceci.
Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus.
Vienne est une jolie ville.
La maison de Tom a presque été entièrement détruite.
Tom a cogné la table avec son poing.
J'ai un sérieux problème.
Je t'offre un choix.
Il a dû pleuvoir durant la nuit.
Ce n'est pas amusant, c'est ennuyeux.
C'est plus simple et plus fiable.
Son sang bout.
Je ne vais quasiment jamais dans des musées.
Il semble que Tom a pu obtenir ce qu'il voulait.
Nous ne connaissons pas cela en Europe.
Elle est tombée gravement malade.
Les oranges contiennent beaucoup de vitamine C.
Tu veux quelque chose ?
Veux-tu passer un marché ?
Il y a quatre saisons dans une année.
Le train ne s'arrête pas à cette gare.
Je suis disposée à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Tout le monde s'est amusé.
Traduisez les phrases suivantes en japonais.
Tom savait qu'il y avait quelque chose dans la boîte mais ne savait pas quoi.
Reste mince !
Je sais que vous avez été occupés.
Tom et ses amis ont pris un selfie.
J'espère que je ne vais déranger personne.
Tu peux me joindre à l'adresse écrite ici.
Nous lavions la voiture à tour de rôle.
La vie n'est pas facile.
Une grenouille sortit de l'eau.
En tout cas, ça ne te concerne pas.
Ton pantalon est trop serré.
Le voilà.
Personne n'était dans la pièce.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Nous ne pouvons pas le faire.
Tom s'est demandé si c'était vrai.
Ils l'élurent présidente.
Je fis un effort pour terminer mon travail.
Je sais ce que ça fait d'être pauvre.
Videz votre sac.
Il faut qu'ils changent leur état d'esprit.
Qu'est ce qui se passe ?
J'ai emprunté le dictionnaire à mon ami.
Tom n'est pas aussi bon en français qu'il croit l'être.
Je me réjouis d'entendre ta voix.
Tom aimait ses enfants.
Au plaisir de vous revoir.
Tu peux dormir ici, un moment, si tu veux.
Tom n'obtiendra certainement pas mon vote.
La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.
Ne te décourage pas maintenant.
Il lui dit qu'elle avait raison.
Votre objection a été notée.
Cassez le chocolat en petits morceaux.
Je n'ai pas besoin de conseillers.
Quelle est la chose la plus étrange que tu aies jamais mangée ?
Je peux m'y rendre la semaine prochaine.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas venir à Boston avec nous.
Les baleines ne sont pas des poissons. Ce sont des mammifères.
Nous sautâmes toutes dans l'eau, à l'unisson.
Comment êtes-vous venus en possession de tout cet argent ?
Ne raconte ceci à personne.
Il est souvent nécessaire de dépendre des autres.
Je ne connais pas la profondeur de ce lac.
Tom a besoin d'une ordonnance.
Les membres de cette tribu se sont établis le long du fleuve.
La cause de sa mort reste encore un mystère.
Hier, la maison a été frappée par la foudre.
sa doit être difficile de faire ça.
Je lui tendis une carte.
Es-tu sûr de ne pas vouloir la garder ?
C'est arrivé que Tom cuisine pour toi ?
Je ferais mieux de ne pas manger ça.
Elle a été malade depuis la semaine dernière.
Nous devrions peut-être aller à Boston.
N'avez-vous pas promis de ne jamais mentir ?
Sa nouvelle épouse est à peu près de mon âge.
Je n'ai simplement pas voulu que vous pensiez que j'étais radin.
Sa curiosité n'avait pas de limites.
Il est toujours plein d'idées.
Vous semblez distraites aujourd'hui.
Nous sommes ici depuis quelques heures.
N'as-tu donc aucune ambition ?
Une personne fortunée doit payer beaucoup d'impôts sur le revenu.
Pourquoi les gens ont-ils peur de toi ?
Tom m'a demandé de revenir demain.
Vous êtes veinards.
Regarde donc !
Comment s'est passée votre matinée ?
Nous ne pouvions attendre Tom.
Je veux que vous arrêtiez, tous deux, de vous disputer.
Laissez-moi vous aider. Votre sac semble très lourd.
Mon oncle a fait fortune.
C'est troublant.
Nous allons bien tous les deux.
Êtes-vous sûrs d'avoir assez chaud ?
Lequel choisiront-elles ?
Pourquoi est-ce que je dois faire cela ?
C'est pour ça que je te le donne.
Gardez votre gauche quand vous conduisez.
Tom était ennuyé par le silence de Mary.
Cette porte ne s'ouvrira pas.
Tom trouvait son nouveau travail intéressant.
Je me suis levé à six heures et demi ce matin.
Faites en sorte que ça ne se produise plus.
Si ça ne vous dérange pas, pourrions-nous inspecter votre valise ?
À quel jeu veux-tu jouer, maintenant ?
Les garçons construisirent un radeau.
Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.
Où sont Tom et Mary ?
À ma surprise, il rejeta ma proposition.
Je ne sais vraiment pas.
Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.
Voici ma chambre !
Est-ce trop cher pour vous ?
Son secrétaire semble connaître la vérité.
Je suis immunisé.
Tom et Marie n'ont pas été particulièrement gentils avec moi.
J'adore les fins heureuses.
Nous échouerons.
Mon médecin m'a dit d'arrêter de fumer.
Pensez-vous vraiment pouvoir faire cela ?
J'ignore ce qui arrive.
J'ai immédiatement su ce que c'était.
Il participa à la réunion en qualité de représentant de notre société.
Où puis-je trouver un hôpital?
Son discours m'a ennuyé.
Chacun connaît la loi.
Elle ne parvenait pas à comprendre toute l'histoire.
Il devrait être arrivé à New-York maintenant.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je suis affamé !
Je pense que nous sommes presque prêts.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Je suis abasourdi.
Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
Ne soyez pas si dure avec vous-même.
Quel âge avez-vous ?
Merci pour les tickets.
Si vous ne comprenez pas, il faut le dire.
On a demandé à Tom de ne pas faire ça ici.
Pourriez-vous réduire un peu le prix ?
Je préfère les films français aux américains.
Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus.
Veuillez lâcher mon bras.
Vous êtes mon ennemi.
Tu ne peux pas simplement venir ici sans rendez-vous.
Parfois il est préférable de juste ne rien dire du tout.
Il y a plein de chouettes filles là-bas.
Tom n'a pas l'air riche pour moi.
Tu peux en choisir un.
Quelle est la différence entre celles-ci ?
Tom va pleurer.
Où est mon billet ?
Arrêtons-nous quelque part pour manger.
C'est sa parole contre la sienne.
Quelle voiture est celle de ton père ?
L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.
Je ne sais pas comment vous nommer.
Tom aime-t-il le français ?
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.
Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.
Je pense que tu as besoin de ceci.
Voici votre clé.
Je dois rentrer chez moi.
Que veux-tu que je fasse ?
D'où venez-vous toutes ?
Est-ce que vous parlez tous français ?
Pourquoi ne restez-vous pas boire du vin avec nous ?
Je suis pas en service.
Et alors, qu'as-tu fait ?
Cette lettre porte une mauvaise adresse.
Je veux savoir si tu seras libre demain.
Tu es fort grossier.
Je l'ai attrapé la main dans le sac.
Vous n'êtes pas normaux.
Sais-tu d'où ils viennent ?
Comment as-tu découvert que c'était mon anniversaire ?
Si j'étais toi, j'achèterais celui-là.
Je pense pouvoir faire ça.
C'est une possibilité effrayante.
Allons chercher Tom.
Ça a été mon rêve depuis que je suis petit garçon.
Le chat m'a effrayée.
Ça a l'air très bien jusqu'à présent.
Tom a été tué dans un accident de voiture.
Ils ne me comprennent pas lorsque je parle allemand.
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rencard.
Lequel est cassé ?
Je pensais que vous seriez tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Il est suspecté de vol.
Être assis toute la journée n'est pas bon pour vous.
Je pense que Tom est analphabète.
Il se pressa pour ne pas rater le train.
Servez-vous de gâteau.
Je n'ai jamais reçu l'argent.
Avez-vous déjà été professeur?
Vos problèmes ne font que commencer.
Je me sens très détendu.
Nous ne pouvons pas t'aider avec ça.
La pièce sentait le tabac.
Son père ne la laissait jamais aller en ville avec ses amis.
C'est mon CD.
Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour toi.
Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Êtes-vous au travail ?
N'adorez-vous pas les mystères ?
Soyez davantage flexible.
L'année dernière a connu d'importants changements politiques au Japon.
Je n'ai pas à t'écouter.
Nous sommes assez confiants.
Je savais ce qui allait arriver.
Tom a trouvé mon vélo.
L'aigle est sur le point d'atterrir.
Serrons-nous la main !
Tom acheta un dictionnaire japonais-chinois.
Est-ce que cette arme est chargée ?
Tom a eu des expériences très inhabituelles.
J'aimerais aller en Russie un jour.
Mon père est dans un bon état depuis son opération.
Je doute que ce soit ce qui est vraiment arrivé.
C'est pour vous.
Le bleu vous sied à ravir.
Il nous faut un outil pour l'ouvrir.
Il devient de plus en plus têtu avec l'âge.
Elle lui a rappelé de se rendre à la banque.
Qui avez-vous rencontré ?
La décision de savoir si je devrais la rencontrer ou pas n'appartient qu'à moi.
Il n'en fut pas heureux.
C'est trop beau pour être vrai.
Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
Je vous envie.
Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.
Brossez vos dents.
Ils ont dit que tu étais virée.
Hier, j’ai aidé mon père.
J'espère que tu as pu acheter tout ce dont tu as besoin.
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
Mon dictionnaire est très utile.
Comment s'est passé ton été ?
Je deviendrai folle si ça continue.
Celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris.
Tom et Mary ont découvert quelque chose d'incroyable.
Ce fut un grand choc pour moi.
Tu es doté d'une assez bonne mémoire.
Cette chambre est à louer.
Il lui a demandé de l'épouser et elle a accepté sa demande.
La réunion touchait à sa fin.
Je me demande quelle langue est parlé au Brésil.
Vous avez encore beaucoup à apprendre à propos des femmes.
Je te couperai la tête !
Convaincs Tom de t'aider.
Voulez-vous que je vous dise pourquoi ?
Tom est un homme de trente-trois ans.
Ma sœur est toujours en train de se peser.
J'ai perdu l'appareil photo que j'avais acheté la veille.
Partageons cet argent.
Ils restent.
Nous changeons de vêtements.
Ma sœur m'ennuie.
Vous devriez dire à Tom quoi faire.
J'aime la bière.
Tu fais quelque chose demain soir?
Cette chaleur est insupportable.
Je serai de retour en un rien de temps.
Tu n'es pas obligé de mentir.
Le prix est de trois cents dollars.
Je pensais que vous étiez le responsable.
La floraison des cerisiers est très belle.
Cette soupe est vraiment très bonne.
Tom et Mary sont montés dans leur voiture.
La France est en Europe occidentale.
As-tu une meilleure idée ?
Je n'arrive pas à croire que tu sois ici.
Je ne fais jamais un discours sans être nerveux.
C'est tout blanc.
Je ne veux pas avoir d'enfants ni me marier.
Tu es hors-service.
Tom est sorti de la pièce en courant.
Regardez avant de sauter.
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
Tom sait que ça ne marchera pas.
Savez-vous parler anglais ?
Elle s'assit près de lui en souhaitant qu'elle fut ailleurs.
Il retira son chapeau.
Sortez de mon lit !
Je ne suis pas endormi.
C'est un journal gratuit.
Je pense que Tom va vous appeler.
J'adore la manière dont vous embrassez.
Qu'allez-vous en faire ?
Donne-le-moi.
J'ai un léger mal de tête à présent.
Vous ne parlez pas français ?
Les temps sont difficiles.
Voici la facture.
L'un de vous ne suffit-il pas ?
Il est plutôt tard.
Je veux revenir dans ta vie.
Ça sera assez.
Je me souviens de ce sentiment.
Un des garçons s'est soudainement enfui.
Le toit est en feu.
La vie est pleine de surprises.
Tom est une personne très étrange.
Tenez le gosse à l'écart de l'étang !
As-tu obtenu tout ça ?
Je peux le remplacer.
Elle m'a demandé de l'aider dans son travail.
Je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant.
Je veux le faire autant que vous.
Je pensais que vous étiez endormis.
Cet avion s'envolera à cinq heures.
J'ai péché par excès de confiance.
Pourrais-tu nous laisser seuls ?
J'aime l'odeur du pain fraîchement cuit.
Je ne l'ai jamais fait de cette manière auparavant.
Peut-être ferais-tu mieux de faire un peu d'exercice.
La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.
Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais partie.
Où allez-vous en vacances cet été ?
Il essuya ses mains dans un mouchoir.
J'étais profondément impressionné par son courage.
Le dîner était super.
Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?
Mon voisin est fou.
Tom m'a serré la main.
Sais-tu qui est cette personne ?
Il parle parfaitement le russe.
Puis-je vous faire part de quelque chose d'important ?
Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Tom est mort en 2003.
Je veux du lait.
Je ne le crois pas vraiment.
L'entraîneur m'a donné des conseils.
J'ai hâte de vous voir danser.
Je vais préparer du café.
Tom est très jaloux.
Qu'est-ce que tu fais pour rester en forme ?
Si vous pouvez, venez avec nous.
Tom a dit qu'il n'a pas pu du tout dormir la nuit dernière.
Tu devrais manger des légumes.
Un pétrolier géant vient de quitter le bassin.
Qu'est-ce que ça vous fait ?
J'ai de petites mains.
Nous avons tous deux raison.
Magnez-vous, les mecs !
J’aurais pas dû me coucher tard, hier soir.
Nous essayâmes de le remonter.
Pourquoi ne le lisez-vous pas vous-même ?
Ça ne me dérange pas de vous aider à nettoyer après la fête.
On dirait que vous essayez de vous laisser pousser la barbe.
J'étais heureux d'entendre les nouvelles.
S'il vous plaît excusez-moi d'être en retard.
Je suis très surpris qu'elle soit devenue membre de la Diète.
Penses-tu que ce soit de ma faute ?
Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
Si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps.
J'ai toujours su que ceci pourrait arriver.
Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.
La chambre était vide.
Le docteur Smith a beaucoup de patients.
J'ai laissé mon chapeau dans l'avion.
Il se pourrait que vous soyez intéressées par ceci.
Aimez-vous les vins français ?
Ses dents ont été blanches.
Vous devriez vraiment essayer ce gâteau.
Je dois savoir si vous prévoyez de venir.
Ce n'était pas un sujet de plaisanterie.
Il faut que j'aie terminé mon travail à quatre heures.
Je ne connais pas son adresse.
Ils ont oublié de verrouiller la porte.
Es-tu vraiment si stupide ?
Tom n'avait pas franchement envie de sortir boire un verre avec les autres.
Nous voulons un nouveau tapis.
Tout le monde est pressé de nos jours.
Tom fait ses bagages.
Je ne veux pas rendre visite à Tom.
Elle lui donna tout son argent.
Nous devons trouver quelque chose à manger.
Une maison est plus qu'un simple bâtiment.
Il pensa que c'était hilarant.
Savez-vous où c'est ?
Il a tout d'un monsieur.
Elle est devenue chanteuse.
Il demanda une bière.
Il y avait de nombreuses choses qui requéraient mon attention, je ne suis donc rentré chez moi qu'après minuit.
Ai-je l'air mort, selon toi ?
J'arroserai le jardin.
Nous avons un bon groupe de volontaires.
Il a fait appel à nous pour avoir de l'aide.
Un cri brisa le silence.
Elles ont toutes faim.
Je préfère travailler la nuit.
C'est maintenant que j'ai besoin d'aide.
J'ai simplement pensé que vous étiez heureuses.
Je veux entendre ça.
Je n'en peux plus de l'anglais.
Tom a convaincu Marie d'aller à la fête avec lui.
Quelqu'un peut-il traduire cette phrase ?
Mes parents vivent à la campagne.
Rentre dans la voiture.
Contente-toi de faire ton travail !
Il a aidé une vieille femme à se lever de son siège.
Tous les enfants n'aiment pas les pommes.
Gardez à l'esprit ce que je vous dis.
Vous pouvez fumer dans cette chambre.
J'ai rempli le seau avec de l'eau.
Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
Le porc ne me réussit pas.
Je vous aime tous.
Combien de temps as-tu travaillé ici ?
Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la.
Il s'habilla et sortit.
Il est enthousiasmé par son nouveau travail.
Ils ne veulent pas la vérité.
Je voulais aider, mais je n'ai rien pu faire.
Il est toujours en train de lire.
Ne sois pas impertinent à mon égard.
Peut-être en est-ce la raison.
Tom n'a pas été autorisé à voir son père.
Il a peut-être menti.
Où étais-tu le onze septembre ?
Tu ressembles à ton père.
Je me suis habitué à ce climat.
Tu es plus jolie que Mary.
Je sais que tu me tenais pour une amie proche.
Fermez-la. Sinon, vous serez virées.
Mon père conduit fort bien.
Vous me manquerez beaucoup si vous partez.
Ils ont pris un gros risque.
Ne m'achète plus de cadeaux.
Il me laissa utiliser sa machine à écrire.
Aimez-vous la musique de Mozart ?
Servez-vous du gâteau !
Je veux t'emmener déjeuner.
J'étais convaincu que tu viendrais avec nous.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Tu ne peux pas guérir un cœur brisé.
Vous devriez présenter vos excuses.
J'ai résolu l'énigme.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vue aussi excitée à propos de quelque chose.
Soyez prudent !
J'ai dû altérer le plan.
Je ne peux pas juste rester ici.
Sa bicyclette est bleue.
Ce n'est pas ma raison d'être ici.
Ne me lâchez pas à nouveau !
La douleur était quasiment insupportable.
Si tu pouvais venir, je serais vraiment heureux.
Je pense que vous méritez ça.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
J'ai eu tort.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Tom est sûr d'avoir raison.
Tu me rends malade.
Est-ce que Tom est censé faire cela ?
Faites-vous ceci souvent ?
Il y eut un soudain revirement de la situation.
Vous ne méritez pas de vivre.
Tom est plus âgé que Mary.
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
Son souhait était d'aller aux États-Unis d'Amérique.
Arrêtez ça !
Je me demande si je pourrais aider Tom.
Je n'avais pas l'intention de vous effrayer.
Kyoto reçoit beaucoup de visiteurs du monde entier.
Tom est dans le salon.
On doit parfois échouer avant de réussir.
J'essayais juste d'aider.
Personne ne voulait m'écouter.
Lorsque j'avais ton âge, j'avais un petit ami.
Pouvez-vous cuire cette viande un peu plus ?
Ils ont nourri un chien noir et un chien blanc.
Tu m'importunes vraiment.
Je suis à court d'idées.
Le sentiment était mutuel.
J'ai eu une attaque.
Savez-vous garder un secret ?
Tu dis toujours ça.
Je ne suis certainement pas votre ami.
La fille tremblait de peur.
Elle bouillait de colère.
Vous n'êtes pas le seul à ne pas croire Tom.
Un homme s'approcha et demanda une allumette.
La cloche n'a pas encore sonné.
Tom est-il à l'abri ?
Pour qui vous prenez-vous ?
Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.
Tom devrait faire comme Mary le suggère.
Où avez-vous appris à danser comme ceci ?
Vous n'êtes pas seuls.
J'ai une affaire urgente à traiter.
La lune se trouve derrière les nuages.
Êtes-vous toujours au régime ?
Ces enfants sont joyeux.
Tom écoute.
Avez-vous déjà vu un tigre dans les environs ?
Elle le tua avec un couteau.
Quittez notre maison !
C'était réconfortant.
Jamais je ne vous pardonnerai.
Puis-je vous parler une seconde ?
Je ne vais pas te montrer ceci.
Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
Tu devrais manger davantage.
J'ai été licencié.
Il y aura un problème.
J'ai été très occupée toute la matinée.
Je ne parviens pas à trouver l'homme qu'il me faut.
La plainte est à l'étude.
Est-ce que vous vous êtes bien amusé hier ?
Le langage change de la même façon que le font les êtres humains.
Nous avons perdu une bataille, mais nous gagnerons la guerre.
Mon opinion est qu'il a raison.
Pourquoi voudrais-tu faire une chose pareille ?
Êtes-vous encore en poste ?
En ce moment, j'ai un assez bon boulot.
La situation de Tom est différente.
Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.
J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.
Il était en train de tricher.
Pourquoi suis-je encore ici ?
Il était bleu de froid.
Qu'attendons-nous ?
Il y a cinq poissons dans mon aquarium.
La société a abandonné ce projet.
Mon amie m'a aidée.
C'est gentil à toi de le dire.
Que veux-tu faire d'autre ?
Nous y serons suffisamment à l'avance.
Je ne crois plus un mot de ce que tu dis.
Je suis jalouse.
Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Tom n'aimait pas cet endroit.
J'y retourne.
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier soir.
Laissez-moi expliquer ceci.
Buvez-vous du vin ?
Je n'ai pas besoin d'en prendre note.
Tom a vu ce film l'été dernier.
Tom ne savait pas quel était le nom de famille de Mary.
Je suis ton petit ami, n'est-ce pas ?
C'était seulement il y a un an.
Avez-vous accepté de le faire ?
Pour autant que je sache, il ne viendra pas.
Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.
Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.
Nous devons résoudre ce problème.
Voudriez-vous encore un peu de salade ?
Je n'arrive pas à imaginer ce que vous traversez.
T'es même pas un peu curieux?
Je connais chaque centimètre de la ville.
Il ne nous reste presque plus de temps.
Non, vous ne pouvez pas.
Vous êtes belle.
Rends son argent à Tom.
Tom a essayé d'embrasser Mary.
Désolé, je ne t'ai pas entendu.
Êtes-vous encore endormies ?
Me dites-vous la vérité ?
Je ne peux pas vous remercier suffisamment pour votre gentillesse.
À moins d'étudier plus intensivement, tu es condamné à l'échec.
Il a participé aux débats.
Allez ! Je n'en peux plus d'attendre.
Ce n'est pas difficile de se distinguer lorsqu'on est entouré d'idiots.
Quelle est la plus grosse rigolade que tu aies eue ?
Ses cheveux sont longs.
Vous cherchez quelqu'un ?
Le président français visitera le Japon le mois prochain.
Le temps est demeuré mauvais.
Tu ne sembles pas fatiguée du tout.
Il n'y a vraiment rien d'autre à dire.
Je pensais ne jamais entendre ça.
J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.
J'étais perdue.
Je sais que Tom est intelligent.
Donnez-moi quelque chose à boire.
Pourquoi ne prenons-nous pas un peu de temps pour y réfléchir ?
Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.
L'employée fut escortée hors des locaux.
Es-tu chez nous ?
Je lui ai dévoilé mon âme.
Il ne veut pas que je parte, mais j'en ai l'intention.
Il vit au sommet de la colline.
Je savais que tu n'étais pas vraiment mort.
Nous avons eu de la chance.
Je ne pense pas qu'il y ait de mal à te le dire maintenant.
Il y a un problème.
Faisons semblant d'être des ninjas.
Va !
Pourquoi voulez-vous perdre du poids, en réalité ?
Vous ne semblez pas si occupés.
Avez-vous bien vu son visage ?
Je pense qu'il est fatigué.
Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
Ça a l'air intéressant.
Êtes-vous sûrs d'y être prêts ?
Tom boit beaucoup.
Nous fûmes dans l'incapacité de déterminer sa localisation.
Remonte la pendule.
Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venue ici en personne.
Je voulais votre coopération.
Je ne pense pas que beaucoup de gens peuvent dire qu'ils sont contents de leur salaire.
Nous ne pouvons commencer la réunion tant que nous n'avons pas atteint le quorum.
Comment suis-je parvenu ici ?
Combien d'argent avez-vous ?
Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
Je peux vous rendre visite demain ?
J'en ai marre de ce temps humide.
Je dois reconnaître que ma théorie ne rend pas compte de ce fait.
Je suis trop somnolent pour conduire.
Le concert en plein air a été annulé en raison de la tempête.
Le chien était mort.
Voudrais-tu te joindre à nous pour dîner ?
Comment se fait-il que tu sois toujours en retard ?
Je ne vis rien d'étrange.
J'essaie d'économiser de l'argent.
Soucions-nous des affaires !
Respectes-tu tes parents ?
Essayez de passer une bonne nuit de sommeil !
Pourquoi es-tu si occupée ?
J'ai pensé que tu étais blessée.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Tom a dit qu'il n'avait pas faim.
Je me demande si mes efforts vont payer.
Je vous aurais attendu.
Je ne me pardonnerai jamais.
Comment avez-vous appris à cuisiner si bien ?
Je suis également pensionné.
Je lui ai fait laver la voiture.
L'espagnol est parlé au Mexique.
Qu'est-ce que tu aimes bien ?
N'est-ce pas agaçant?
Tom est le jumeau de John.
Avez-vous eu des ennuis avec vos parents ?
On a identifié l'enfant perdu par ses vêtements.
Je déteste manger seule.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
Comment pensais-tu qu'il en irait ?
Je vais aller m'asseoir dans ma voiture.
J'ai été licencié.
Tom ne pense pas pouvoir faire ça.
J'attends ton aide.
Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.
On ne peut vivre sans eau.
Que supposes-tu qu'il y ait dans cette boîte ?
Aimeriez-vous être riches ?
J'avais trop peur pour faire quoi que ce soit.
De nombreuses écoles sont fermées aujourd'hui en raison de la tempête.
Ils me traitent comme une enfant.
Tu peux te garer ici.
Je vous dois un dîner.
Combien es-tu payé de l'heure ?
Rire est vraiment bon pour toi.
C'est tout ce que je tiens pour certain.
Une fête se déroule dans la pièce d'à côté.
Tom et Mary se connaissent bien.
Je déteste les films muets.
Ils l'ont laissée l’épouser.
J'ai trop mangé aujourd'hui.
Ils ont besoin de nourriture et d'eau.
Pourquoi as-tu changé d'avis ?
Ils étaient mus par la vengeance.
Ils veulent faire ça comme il faut.
Il faut tenir cette machine propre et lubrifiée.
Ça paraissait être une bonne idée.
Il doit y avoir une meilleure façon de faire cela.
Je mets de l'argent de côté pour une voiture.
Ce ne sera pas la dernière fois.
Vous n'êtes pas trop en retard.
Plaît-il ?
Le ballon est plein d'air.
Il but une rasade de whisky.
Les deux pays n'ont pas de bonnes relations diplomatiques.
Ils veulent bien faire les choses.
Je déteste t'exposer à cela.
Je ne te veux aucun mal.
Il est capable de nager comme un poisson.
Stockholm est la capitale de la Suède.
Est-ce ta copine ?
Choisissez un nombre !
Ça a pris toute la journée.
Vous n'avez pas bu cette eau, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas aussi facile que tu le penses.
Combien de personnes croyez-vous que nous devrions inviter à notre fête ?
Oublie que j'ai dit quoi que ce fut.
Je veux que ces gens sortent d'ici.
Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.
Êtes-vous sûrs que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Je vous promets de ne jamais vous quitter.
Est-ce que tu peux faire ça pour moi?
Il est différent de moi en plusieurs points.
Ils taquinèrent la nouvelle étudiante.
Combien coûte la cotisation annuelle ?
Reste éveillé.
S'il avait été honnête, je l'aurais employé.
Il se tenait debout.
L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
Qui est votre mère ?
L'automne est là.
C'est vous la chef.
Ne me traite pas en idiote !
J'ai simplement paniqué.
Le passeur de drogue a été arrêté à l'aéroport.
Ils ont des courbatures.
Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.
Essayez de rester calme.
Les évadés sont toujours en cavale.
Tom avait l'air un peu effrayé.
Je peux te voir en privé ?
Je n'ai pas envie de travailler, aujourd'hui.
Moi j'ai contribué.
Je parviens à te le prouver.
Il a été dithyrambique à ton sujet.
J'ai trouvé quelque chose.
Avez-vous encore peur ?
Il a essayé de rejeter la faute sur moi.
Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
Il fait ça tout le temps.
De quelle longueur sont-elles ?
Je l'ai rencontré alors qu'il sortait de l'école.
Comment penses-tu que ça m'a fait me sentir ?
J'aimerais que vous ne soyez jamais nées.
Combien d'heures par jour Tom nage-t-il ?
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.
Tom ne s'attendait certainement pas à gagner.
Elles descendirent de l'arbre.
Je suis capable de faire mes propres choix.
Savez-vous monter à cheval ?
Nous devons nous préparer à faire face à de violentes tempêtes.
J'ai sommeil car j'ai veillé toute la nuit pour réviser un contrôle.
C'est tout simplement stupéfiant.
Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
Pourquoi voudrais-je te poursuivre en justice ?
Connaissez-vous des médecins qui parlent japonais ?
Il a laissé la boîte sans protection.
Je pense que nous devrions repartir.
À vous entendre, vous n'êtes pas très sûres.
De nombreux enfants de cette école sont mal nourris.
J'ai peu d'intérêt pour l'Histoire.
Il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite.
Il a beaucoup plus d'argent que moi.
Les Américains aiment le football américain de la même manière que les Japonais aiment le base-ball.
J'ai lu le rapport que tu as écrit.
Bas les pattes !
Vous avez un bon emploi.
Tom ne dormit pas de la nuit.
Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.
Je suppose que tu penses que je suis fou.
Je veux qu'ils soient tous descendus.
Vous l'ai-je déjà dit ?
J'ai un sérieux problème de peau.
Je suis gaucher.
Peut-être voudrais-tu l'essayer un jour.
L'homme est en train de manger du pain.
Je sais que tu es occupé mais je ne refuserais pas un coup de main.
Il m'a laissée m'en aller.
Comment était votre relation avec votre père quand vous étiez enfant ?
Est-ce que je vous ennuie ?
Je vous dis la vérité.
Je le suspectais d'être un menteur.
Tu veux que je me lave d'abord les mains, n'est-ce pas ?
Tom aurait pu faire beaucoup mieux.
Nous sommes allés au magasin de location vidéo.
J'avais hâte de te rencontrer à nouveau.
Les prix ont atteint un pic de treize ans.
Cirez le plancher.
Il parle également français.
Nous ne sommes pas ici pour vous arrêter.
Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.
Tu es créative.
Ils ont dit que vous étiez virés.
Je m'endors facilement en regardant la télé.
Il me faut une carte.
Ils ne virent que peu d'intérêt à des syndicats.
Les mathématiques sont difficiles pour moi.
Qu'as-tu mangé aujourd'hui ?
Il n'y a pas de problème avec ce vélo.
Je suis à tes côtés.
Tom a laissé sa trompette à l'école.
Nous sommes seuls.
Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
Il a repris l'affaire de son père.
Elle a visé la cible.
Êtes-vous sûre ?
Tu ne penses pas que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
Y a-t-il une correspondance ?
La cérémonie était impressionnante.
Rien ne m'enlèvera à vous.
Ma mère n'en a pas fait mention.
Prenez votre temps.
Laissez-moi vous aider !
Il n'est peut-être pas heureux.
Je suis sournois.
La population de la Chine est huit fois celle du Japon.
En cas d'urgence, appelez la police.
Elles sont dans la douche.
Il ne prit pas part à la rencontre.
Il reste peu de temps.
Ça serait une erreur.
Je ne te fais pas confiance.
Le lit était trop dur.
Avons-nous une baby-sitter pour ce soir ?
C'était un beau jour ensoleillé.
Je ne peux pas arrêter Tom.
Pouvez-vous au moins faire semblant de vous amuser ?
Je ne suis pas quelqu'un de violent.
Regarde ! Deux garçons se battent.
Les mecs, vous êtes cons, ou quoi ?
Es-tu heureux en ce moment ?
Ce sont des guimauves.
La première victime de toute guerre est la vérité.
C'est de cela qu'il s'agit.
Ce livre-ci est bien plus intéressant que celui-là.
Tom m'a donné cette montre.
Cette eau est délicieuse.
Je les aime tous.
On doit aller chanter dans une maison de retraite, aujourd'hui.
La durée du travail est horriblement longue.
Ils ont admiré l'adorable décor.
Quel est votre diagnostic ?
Ne virez personne !
J'ai besoin que tu vérifies quelque chose.
Où se trouve la pharmacie la plus proche ?
Tu es fou !
Ce livre est écrit en français.
L'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
Je sais que les choses ne vous ont pas été faciles.
Elles sont entrées dans une discussion animée.
Tu sembles contrariée.
Les lignes parallèles ne se croisent pas.
Je n'aurais pas dû manger le sac complet de chips.
Ils vont sortir de classe dans quarante minutes.
Cette fois, vous êtes allé trop loin.
Je n'ai rien de particulier à faire.
Je vais me détendre.
J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.
Je préférerais un siège côté fenêtre.
Nous avons toutes besoin de rester unies.
Peux-tu les identifier ?
Le vent soufflait fort.
Passons moins de temps à nous disputer et davantage à travailler.
As-tu été debout toute la nuit ?
Qu'est-ce que votre épouse aime que vous fassiez que vous n'aimez pas faire ?
Quelqu'un a pris mes affaires.
Pouvez-vous me passer le sel ?
Il n'a aucun espoir d'avancement.
Les villageois sont tous au courant de l'accident.
Ça va te coûter beaucoup d'argent.
Il vendit son affaire et partit à la retraite.
Quelque chose est survenu.
Ça se passe vraiment très bien.
Nous ne sommes plus vraiment amies.
Je ne comprends pas ce qui arrive.
Pourquoi est-ce que je pleure ?
Tom devrait apprendre le français.
Nous avons tous des gosses.
Ne le laisse pas le faire seul.
Tom ne peut pas faire le travail.
J'ai toujours aimé écouter de la musique classique quand j'ai un peu de temps libre.
Elle m'a volé mes vêtements !
T'ont-ils repéré ?
Pourquoi ne restes-tu pas un moment ?
Il n'y a pas de danger.
Nettoyez votre chambre !
Six heures me conviendrait très bien.
Tom veut aller avec nous.
Il nous faut de l'aide.
Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
Les jours s'allongent.
Vous pouvez le faire de la façon que vous voulez.
Avez-vous été obéissante ?
Il se pourrait que le château soit hanté.
Après la partie, il s'est rendu directement chez lui pour nourrir son chien.
Il perd parfois espoir.
Je sais que tu es probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
J'aime beaucoup la musique.
Pour commencer, vous devez lire ce livre.
Où avez-vous été toute la semaine ?
Ce n'est pas le problème.
J'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.
Bon vol !
Je pense que Tom a fait cela intentionnellement.
J'aime votre fille.
Je suis loin d'être heureux de cette situation.
Tom a volontiers fait tout ce que nous lui avons demandé de faire.
Voulez-vous venir chez moi?
Lance une pièce !
Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.
Aucun de nous n'est un lâche.
Je ne vous retiendrai pas trop longtemps.
Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Tom ?
Il faut payer un supplément pour les piles.
Il a changé de sujet de conversation.
C'est dérangeant.
Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
Tu ne devrais pas mépriser un homme parce qu'il est pauvre.
Je te jure que je ne le ferai plus jamais !
Je vous ai dit que ce n'était qu'une blague.
Nous sommes toutes dingues.
Qu'est-ce que nous sommes en train d'attendre ?
La marée haute est à 3 heures cet après-midi.
Dépêche-toi ou tu seras en retard !
Personne ne veut travailler avec vous.
Sur quoi es-tu assis ?
Tom a obéi.
C'est tout ce qu'il y a.
Je veux une augmentation.
Sortez de la classe.
Peux-tu oublier ta langue natale ?
Picasso a peint ce tableau en 1950.
Je ne veux plus jamais te quitter.
Le match sera maintenu même s'il pleut.
Nous sommes pareilles.
Ses remarques obscènes seront expurgées de l'enregistrement.
Il n'aime pas le café.
Je ne veux pas nager.
Remets-le où tu l'as trouvé.
L'un des jumeaux est en vie, mais l'autre est mort.
Je vous descendrai toutes les deux.
Vous ne pouvez pas venir avec nous.
Veuillez fermer la porte.
Personne ne vit ici.
N'ayez pas l'air si suspicieuses !
Je pense que ça devrait aller.
Soyons honnêtes les uns avec les autres.
Tu peux facilement trouver la banque.
La Physique est ma matière la plus faible.
Nous étions tous présents à son mariage.
Je n'étais pas sûr de savoir quoi faire.
Il veut beaucoup cela.
Il se plaint toujours de quelque chose.
Mon oncle m'a donné une jolie montre.
Passe un bon week-end !
Je veux faire votre connaissance.
Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
A-t-il échoué à nouveau ?
Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.
As-tu entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
Je pensais que c'était évident.
Nous chanterez-vous des chansons anglaises ?
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
Je n'ai pas le cœur à manger.
Quelle sorte de travail feras-tu ?
Tom nia toute culpabilité.
Elle alla le voir à contrecœur.
Comment es-tu sorti de ta chambre ?
Je me suis peut-être mal fait comprendre.
Combien d'ordinateurs as-tu eu jusqu'à présent ?
On ne peut pas faire d'omelette sans casser des œufs.
Je pense que tu peux le gérer.
Il n'avait aucun souvenir de l'accident.
Je t'ai dit que c'était dangereux.
Je n'en suis pas partisan.
Tu as été super.
Il y a une base militaire à proximité.
Je suis venue ici pour t'aider.
Qu'est-il arrivé à mon sac ?
Qu'avez-vous jeté au feu ?
As-tu quelque chose à l'esprit ?
Y avais-tu pensé ?
Je plaisante.
J'espère que ce que vous mangez est sain.
C’est un jeu de mots.
Si tu ne peux pas purger la peine, ne commets pas le crime.
Il n'y avait que six personnes à la réunion.
Le mauvais temps a retardé l'avion durant deux heures.
Tu dois penser que je suis un parfait idiot.
Mon appartement est plus confortable que le tien.
Elle l'a sermonné pour son retard.
Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
Je l'ai remarqué, assis le dos au mur.
Tom ne ferait pas vraiment cela, n'est-ce pas ?
Comment pouvons-nous empêcher que cela se produise ?
Je fais trop la nouba.
Combien de fois par semaine mangez-vous en ville ?
Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.
Il est aux toilettes.
Tom et Marie se sont mis d'accord sur un prix.
C'est juste une expression.
Je vous ai toujours considéré comme un ami proche.
Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là.
Pouvez-vous l'épeler ?
Il est de notre devoir d'obéir à la loi.
Je me suis retrouvé piégé dans un cercle vicieux.
Mars est une planète.
Je vous prie de ne pas le dire à mon épouse.
Je vis à Tokyo.
Il n'y a pas moyen de s'échapper.
Personne ne salua la proposition.
Passes-tu du bon temps ?
En me voyant, le bébé commença à pleurer.
N'avez-vous jamais embrassé une fille ?
Tu fais en sorte que ça ait l'air facile.
Reposons-nous un peu.
L'agent de service m'a aidé à résoudre mon problème.
Alors que suggérez-vous ?
Je cuisine.
Je l'ai ignoré.
Je n'approuve pas que tu sortes avec lui.
J'ai des convictions très profondes à ce sujet.
Chaque religion interdit le meurtre.
Je t'ai vraiment mal jugée.
Était-ce votre idée ?
C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.
Tom vola le téléphone de Mary et prit une série de selfies avant de le remettre discrètement dans son sac à main.
Soyez plus gentil avec votre frère !
Je suis impatiente d'être à demain.
Êtes-vous ici avec quelqu'un ?
Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille.
Je ne serais pas très surprise si cette chanson devenait un succès.
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.
Tu devrais travailler dur.
J'étais au travail.
Nous sommes désolées.
Sont-ils déjà arrivés ?
Je n'aime pas les sciences.
Il est arrivé plus tôt que d'habitude.
Tom n'aime pas vivre seul.
Ne l'oubliez pas !
Est-ce que je viens de dire quelque chose d'idiot ?
Je serais heureuse si tu pouvais venir avec nous.
Vous avez raison à cent pour cent.
J’adore aller au cinéma.
Pourquoi parlons-nous encore de ça ?
L'avez-vous entendue parler français ?
Je veux m'en débarrasser.
J'allais à la maison.
Reste ici et attends-la.
Je viens de sortir de prison.
Je pensais que vous voudriez voir ce film.
Le prix reflète la demande.
Je pensais que, peut-être, tu abandonnerais.
Je ne veux pas la voir.
Quelque chose a-t-il lieu ?
Je vais au commissariat.
Ce hall était plein de monde.
J'ai éclaté de rire.
Tom va probablement vous attendre.
Vous ne voulez pas encourir la colère de Dieu.
Je suis bien plus vieux que toi.
J'ai appris à traire une vache.
J'ai un vieux vélo.
Tom est entré dans la maison.
En un sens, la vie n'est qu'un rêve.
Je suis content que vous alliez à nouveau bien.
Que puis-je faire pour toi ?
Je ne ferais jamais ce que Tom a fait.
Vous n'êtes plus seule.
C'est ma valise.
Mes parents sont tous deux décédés.
J'ai finalement réussi à surmonter mon rhume.
Mon père aime ma mère.
Plus tu seras têtu, plus tu seras isolé.
Nous avons apprécié regarder le feu d'artifice sur un pont l'été dernier.
La balle aurait pu me frapper.
C'est ce qu'on m'a dit il y a trois heures.
Elle réside à New York.
Nous ne vîmes rien d'étrange.
Le vieux couple le prit pour mort.
Quelque chose pourrait vous tomber dessus, alors soyez prudentes.
Pourquoi êtes-vous si heureuses ?
Nous sommes pareils.
C'est surprenant.
Que ressens-tu ?
Cet endroit n'est pas sûr.
Je n'ai pas fait cela de très nombreuses fois encore.
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir faire ceci ?
Combien de temps dois-je attendre ?
Je lui ai écrit pour une autre raison.
Son mari fume comme un pompier.
Personne ne va désormais vous sauver.
Je me concentre sur mon travail.
Où est la gare la plus proche ?
Je ne serai pas chez moi dimanche prochain.
Je souhaite être seul pour un moment.
Jetez un œil !
Ne me laisse pas tomber comme tu l'as fait l'autre jour.
Comment te sens-tu à propos des changements proposés?
Avez-vous apprécié la visite ?
Prenez vos jambes à vos cous !
La maison nécessite des réparations.
La société veut embaucher vingt personnes.
Où est la gare ?
Je suis fiable.
Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.
Tom a allumé la bougie qui était sur la table.
Le combat a duré trois secondes.
Je suis sobre.
Les Normands ont conquis l'Angleterre en 1066.
J'ai manqué l'école pendant six jours.
Tout ce que vous avez à faire, c'est d'attendre.
Est-ce que cela te fait te sentir mieux ?
C'est une excellente méthode pour soulager le stress.
Mon bébé souffre d'une maladie héréditaire.
Pourquoi fais-tu réellement ça ?
J'ai cherché un gîte.
Elle divorça de son mari.
Vous êtes le bouc émissaire.
Tu dois te lever.
Je décore la salle de cours.
Je suis vraiment content d'être tombé sur toi.
Je suis heureux avec ce que j'ai.
Cela ne devrait prendre que deux minutes.
Je ne supporte pas de travailler avec lui.
Je ne pense pas qu'elle viendra.
Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant-ci ?
Traversons la rue.
Allumez un cierge, je vous prie !
Il y en a quelques-unes à moi.
Merci beaucoup de faire ceci.
Je pense qu'il se peut que tu aies raison.
Est-il vrai que vous ne savez pas nager ?
Je n'ai besoin que d'une minute.
Je peux le faire par mes propres moyens.
Tu viendras avec moi au concert ?
Vous ne pouvez pas parler anglais, n'est-ce pas ?
J'ai un peu soif.
Tom a plaidé non coupable.
À quelle heure le spectacle a-t-il pris fin ?
Je veux le faire pour toi.
J'ai engagé un avocat.
Mon doigt de pied s'est mis à saigner.
Vos idées sont un peu vieux jeu.
Elle sait s'y prendre.
Tom et Marie se sont mariés en secret.
Est-ce que vous êtes allées au restaurant hier ?
Il s'est avéré qu'il était innocent.
Ce quartier fait très peur.
J'appellerai Tom demain.
Nous nous trompions.
Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.
D'où penses-tu que nous sommes venues ?
Rien ne s'est passé entre nous.
J'ai besoin d'une scie à métaux pour achever ce boulot.
As-tu déjà fumé ?
Je voulais juste écouter un peu de musique.
Puis-je voir celui-ci ?
Je ne resterai pas ici tout seul.
Tous les passagers sont priés de présenter leurs tickets.
Quand est-ce que ton ami est parti pour l'Amérique ?
Tom est plus sage que moi.
Sont-ce tous les mêmes ?
Tom trouve que c'est stupide.
Il aime beaucoup ce jeu vidéo.
Elle ne voulait pas qu'il joue au poker.
Ai-je l'air gros ?
Je suis sidéré.
L'ail renforce la saveur des plats.
Je ne peux rien faire de plus.
Nous sommes allés voir nos voisins.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette.
Personne n'aurait écouté.
Quel hypocrite !
Pourrais-je avoir du thé ?
Je veux étudier l'anglais.
J'attends juste un ami.
Vous ne comprenez pas.
Ça vous évoque quelque chose ?
Tom a des cheveux teints en rouge qui lui descendent jusqu'aux épaules.
Tom l'a-t-il acheté ?
Les filles vont être en retard ce soir.
J'aimerais venir avec vous.
Trouvez un emploi !
Tom a préparé un repas équilibré pour Marie.
Je veux juste être un peu plus heureuse.
Est-ce que Tom mange des œufs ?
Où se trouvait votre fille ?
Étant très fatigué, je m'endormis bientôt.
Je traversai le fleuve en bateau.
Veuillez me dire ce qu'il s'est passé !
Je n'ai jamais pensé que je verrais à nouveau votre visage.
Il ne sait pas parler anglais.
Il en a toujours été ainsi.
J'étais crédule.
Voulez-vous allumer le feu ?
Je suis désolé mais je ne peux pas te prêter ma voiture le week-end prochain.
Je peux t'apprendre à pêcher.
Qui cherchais-tu ?
Je suis né le même jour que mon chien.
Pense à poster la lettre sur le chemin de l'école.
J'étais détendue.
Il mesura la longueur du lit.
Ne me fais pas de mal !
J'étais heureux de t'aider.
Je suis vraiment heureux pour toi.
Je n'ai pas de passe.
Fous-moi la paix !
Sa voiture se mit à tournoyer dans le virage.
Quel est votre nom, Monsieur ?
J'ai apporté à dîner.
Tom y jettera un coup d'œil.
C'est tout pour aujourd'hui.
Quelqu'un peut-il m'aider, je vous prie ?
Avez-vous réalisé votre plan ?
Je mets mes vêtements dans le sèche-linge.
Mettez votre masque.
Tom a bu trois bouteilles de vin à lui tout seul, la nuit dernière.
C'est une chanson.
Il a besoin de vous.
Elle a quitté son emploi le mois dernier.
Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
Le mauvais temps nous empêcha de partir.
Vous devriez rentrer tôt à la maison.
Nous filions le parfait amour.
Ma moto est tombée en panne en chemin.
Quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles à sa mère.
Elle aime cuisiner pour sa famille.
Qui peut l'empêcher ?
Elle est bonne en tennis.
De plus en plus d'Étatsuniens se rendent à l'étranger.
Nous la vîmes en quittant la maison.
Ne sachant pas quoi faire, il m'a appelé à l'aide.
Ne laissez pas Tom s'échapper.
Comment ton nom de famille s'écrit-il ?
Je dois devenir sourd.
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la posta pas.
Vous n'y êtes pas bons.
Tu es tatillonne.
Aimeriez-vous aller faire des emplettes avec moi ?
Vous avez trois semaines.
Tu aurais dû venir plus tôt.
Puis-je prendre un selfie avec vous ?
Ton petit ami a l'air mignon.
Je dois prendre rendez-vous.
Comme peut-on être aussi stupide ?
N'oublie jamais de verrouiller la porte.
Veuillez regarder ces papiers avec soin.
Tom mérite une vie meilleure.
Elle a rapporté le livre à la bibliothèque.
Je ne vous crois tout simplement pas.
Tu ne veux pas être en retard pour ton entraînement.
Au fait, quelle est votre adresse ?
Il me fallait vous revoir.
Mère se rend à l'hôpital dans la matinée.
Presse-toi ou tu vas manquer le train.
Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
L'Amérique est un pays d'immigrants.
Ce gâteau a l'air bon.
Vous avez encore beaucoup à apprendre.
Tom n'est pas venu aujourd'hui.
J'ai préparé à dîner.
Elle aime aussi le chocolat.
Je ne peux pas retirer mes lunettes.
Le cheval de Tom l'a mordu.
Nous nous dirigeons dans la bonne direction.
Il est fort en colère.
Les membres du comité sont tous des hommes.
Surveille mes arrières !
Ma mère m'a autorisé à aller à l'étranger.
Tom était mon modèle.
Je voulais juste que Mary m'aime.
Tu n'es pas différent.
Cette semaine, les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs.
C'est le message.
Suis-je claire ?
Venez-vous souvent ici ?
Aujourd'hui est une belle journée.
Oh non !
L'explosion nous fit sursauter.
Je ne vois pas comment tu peux ignorer ça.
Il vous faut le faire rapidement.
Je ne suis pas très bon chanteur.
Elles ne peuvent pas être toutes pleines.
Vous êtes une traîtresse.
Ils aiment leurs enfants.
Je me suis coupée avec une scie à métaux.
N'interrompez pas quand nous sommes en discussion.
J'ai beaucoup aimé ce que vous avez cuisiné pour moi.
C'est difficile de traduire précisément la signification.
Veux-tu venir t'asseoir à mon côté ?
Tu peux nager mais j'en suis incapable.
Il rumine quelque chose.
Je n'aime pas les œufs.
Je me suis coupée.
Je dois le faire par moi-même.
De quoi ai-je l'air, ce soir ?
Elle quitta la France pour l'Amérique.
Tout le monde est endormi.
Marie a une fleur à la main.
J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
Je ne suis pas le seul à pouvoir faire ça.
Qui pourrait bien croire ceci ?
Ça me rappelle chez moi.
Il est essentiel de planifier.
S’il vous plaît, pouvez-vous me donner votre nom ?
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.
Ne le laissez pas le faire seul.
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.
À qui est cette maison ?
Je ne vous ai pas demandé de venir ici.
Sera-t-il en mesure de venir demain ?
Ça blesse plus que tu ne peux l'imaginer.
Elle ne mange que des légumes.
Pourrais-tu m'accorder une pause ?
Il te faut être préparée.
Est-ce que quelqu'un pourrait nous donner un coup de main ?
Vous allez passer un sale quart d'heure.
Quel est votre premier souvenir d'enfance ?
J'aimerais examiner des choses.
Il attrapa la corde.
Joignez-vous à nous.
Où sont-ils passés ?
Tom doit suivre nos règles.
Il a tout nié.
Quand as-tu commencé à écrire des chansons ?
Je demande ce que vous en pensez.
Il dormait sous l'arbre.
L'arbre fut abattu d'un seul fort coup de sa hache.
Je ne parviens pas à vous sortir de mon esprit.
Tu dois travailler dur pour réussir.
Que ferez-vous ?
Tu ne seras pas virée.
J'attrape des petits boutons sur le visage. Je me demande si je dors suffisamment ces temps-ci.
Tom ferma les yeux.
Je suis intéressé.
Vous êtes très élégant.
Elle se tint aussi près de lui qu'elle put.
La lecture éduque l'esprit.
Elle l'a rencontré pour la première fois à Boston.
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
Ce livre est le mien. Où est le tien ?
Je dois parler à Tom de ce qui était arrivé.
Personne ne vient avec moi.
Elle aime les jeux de mots.
Dis-moi encore de combien d'argent tu disposes.
J'aurais apprécié que vous me disiez cela un peu plus tôt.
Je rentre habituellement à quatre heures.
Tom était assis à son bureau.
Vous devez être épuisés.
Mon amie m'a donné un foulard de soie.
Nous allâmes nous promener dehors après le petit-déjeuner.
J'ai pour principe de me brosser les dents avant d'aller au lit.
Elle l'a regardé droit dans les yeux.
Savez-vous ce qu'on ressent ?
Et si quelqu'un le voit ?
Ne vous en faites pas ! Nous penserons à tout.
Tu ne réussiras pas.
Je te dirai pourquoi.
Tom quitta la réunion.
Notre fille unique est morte d'un cancer.
Donnez-moi un autre exemple.
Je suis pratiquement sûr que Tom n'était pas là-bas.
Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.
Fais une pause.
Je ne peux pas le faire par moi-même.
Tu ne saigneras pas à mort.
Nous avons sympathisé avec elles.
Nous l'avons finalement fait.
Pourquoi es-tu venue ici aujourd'hui ?
Aucune de ces choses ne s'est produite.
Il y a neuf millions de vélos à Pékin.
Personne n'était présent.
Veuillez écrire avec un stylo.
Vos problèmes sont similaires aux miens.
Rien ne semblait sortir de l'ordinaire.
Sortons un moment nous promener.
J'ai acheté le livre hier.
J'en ai par-dessus la tête.
Aimerais-tu en entendre davantage ?
Ne le disons à personne !
Je suis vraiment heureuse pour toi.
C'est vrai ?
J'aime être consciencieuse.
C'est ainsi que ça s'est passé.
Tu ne peux pas me tromper avec un truc comme ça.
Ne regardez pas dans la boîte.
Nous savons que vous n'êtes pas stupide.
Je ne peux pas du tout comprendre ce que tu as dit.
Voici un exemple.
Ce chapeau est à moi.
Tu peux choisir l'un d'entre eux.
Je prierai pour toi.
Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni.
Qui êtes-vous supposées être ?
Tu ferais mieux de rentrer chez nous.
C'est pour ça que je n'ai pas de copain.
Il est de votre responsabilité d'achever ce travail.
Je ne parviens pas à déchiffrer ceci.
Tiens-toi prêt au pire !
Ne remets pas ces affaires à plus tard !
Je sais combien vous avez été occupés.
Que fais-tu pour t'amuser ?
Il y a quelqu'un qui m'attend dehors.
Tom rigole.
Je veux te raconter l'histoire.
Que font les enfants au jardin ?
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler comment le faire.
Si tu l'ignores, qui le sait ?
J'adore les papillons.
Je ne me suis jamais rendu à l'étranger.
Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de me blesser.
Je suis sûr de ma décision à 100%.
Tom a traîné avec ses amis la nuit dernière.
Je n'avais jamais imaginé une chose pareille.
Tom suggéra un autre projet à la commission.
Je sais que vous êtes enseignant.
Je sais que tu as une petite copine.
Aujourd'hui c'est le premier septembre.
Je ne peux pas parler de cela maintenant.
Je serai chez Tom.
Vous ne risquez rien.
Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
Nouez votre lacet de chaussure.
Nous risquions nos vies.
Ce n'est pas la mienne.
Vous n'êtes pas rationnelles.
Vous n'avez pas grand-chose à dire, non ?
J'évite de m'y rendre tard le soir.
Je préfère cette robe à celle-ci.
Vous ne m'aviez pas dit que vous étiez docteur.
Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
Puis-je payer par chèque ?
Ce sont des garçons.
Elle lui a conseillé de rentrer tôt chez lui.
On dirait que tu as vu un fantôme.
J'aime l'anglais.
Je pense que tu me dois une explication.
Vous n'êtes pas obligées de venir.
Nous avons des façons de penser différentes.
Le vieil homme est en colère et amer.
Je vais regarder le match de base-ball ce soir.
Je pensais qu'il avait péri.
Agenouille-toi !
Vous ne pouvez pas avoir compris ce qu'il disait.
Avons-nous heurté quelque chose ?
Donne-moi un peu de lait.
J'ai examiné le fichier.
Vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos intérêts.
Que voulez-vous être ?
Rendez-vous à 14 h 30.
Je suis remué.
Il s'est décidé à s'y rendre.
Nous avez-vous désignés ?
Il est revenu deux jours plus tard.
Je veux simplement que tu saches que je le regrette.
Est-ce que c'est ton nom ?
Une voiture blanche m'a filée sur les deux derniers milles.
Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?
Vous irez à l'école demain.
Tout est sous contrôle.
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous ne saviez pas nager ?
Vous êtes supposés ne pas fumer à l'école.
Il me jeta un regard sévère.
Ne vous approchez pas du chien.
J'ai vu un chat courir après le chien.
L'horloge est fabriquée en Suisse.
Lâche-le !
Veux-tu vraiment gagner ?
Je l'aurai téléchargé d'ici vendredi.
Le problème, ce n'est pas ce que tu portes, mais comment tu le portes.
Ils ne savent pas mon nom.
Tout est bien qui finit bien.
J'espère que vous serez des nôtres.
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fini par faire.
Elle n'a pas essayé de se dérober à la vérité.
Nous sommes sérieux.
C'est terrible.
Vous êtes très attirants.
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
Tout cela n'est pas nécessaire.
Il fut un proche pendant plus de 20 années.
Il a essayé de retenir sa colère.
Où ont-ils appris ça ?
Quelque chose de très bizarre est en train de se produire ici.
J'essaie de vous parler.
Nous avons des invités.
J'aimerais faire une déclaration.
Je vais être malade.
Tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutôt que d'essayer de la réparer.
J'ai honte de mon passé.
Je vais te dire la vérité.
Je suis ton petit copain, n'est-ce pas ?
Dans quel hotel séjournerez-vous ?
La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
L'accident s'est produit sous mes propres yeux.
N'y risquez pas votre fortune !
Si j'avais assez d'argent, je pourrais m'acheter ce livre.
Nous étions tous les deux à la bibliothèque.
Donnez-moi votre argent !
C'est vraiment drôle.
L'huile et l'eau ne sont pas miscibles.
Tom est soûl.
Ne penses-tu pas que ce soit risqué ?
Combien étaient là, en tout ?
Je ne soupçonnais rien.
Je vois une reine.
Je n'ai pas vraiment le cœur à lire.
Tu deviens rouge.
Son discours nous a beaucoup impressionnés.
Ceci est votre pays.
Tom s'est habillé en vitesse, puis il a couru dehors.
Je suis claustrophobe.
Tom a passé beaucoup de temps à Boston en 2013.
Comment pouvez-vous être si sûre de cela ?
J'achète souvent du pain à la boulangerie à côté du bureau de poste.
Comment cela se passe-t-il ?
Venez avec moi à la gare.
Je ne sais rien de lui.
J'ai un ami qui sait parler français.
En ce moment, je manque de liquidités.
C'est bon de se lever tôt le matin.
Dis-moi lequel choisir.
Je suis nouveau ici.
Vous ne savez pas monter à cheval.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Tom demanda à Marie de l'aider.
Cela te rendra plus fort.
C'était très facile.
Je crains que vous vous perdiez.
Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.
Ai-je votre permission pour procéder ainsi ?
Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Je n'avais rien à manger.
Pourquoi ne portes-tu pas de vêtements d'été ?
Entre la viande et le poisson, lequel préférez-vous ?
Je n'ai jamais entendu parler de cet acteur.
Le lit est très confortable.
Tom n'est pas rentré chez moi avant minuit.
Il n'y a plus de lait.
La douleur a commencé la nuit dernière.
On dit qu'on serait des ninjas.
Il était brave.
J'adore l'automne.
Ma vie repose entre vos mains.
Qui t'a appelé ?
C'était plus facile que je le pensais.
Tom a découvert la vérité.
Il arriva à Tokyo à l'âge de trois ans.
Cette viande s'est gâtée.
Ils aiment les pommes.
Je n'arrive pas à croire que tu me parles ainsi.
Je pensais que c'était un bon film.
Laisse-moi aller te chercher de la glace.
Pourquoi n'êtes-vous pas simplement partis ?
Soyez très prudentes !
Quelle est ton opinion là-dessus ?
Nous sommes censés être ensemble.
C'était un événement religieux.
Je ferais mieux de faire quelque chose avant que le problème n'empire.
Combien de sacs aviez-vous ?
Portez cela sur mon compte.
Ne confonds pas l'astrologie avec l'astronomie.
Je ne veux pas que vous en profitiez.
Reste malin !
Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.
Faites-nous faire le tour.
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Je vis un chalet au loin.
Ils se sont moqués de ma tenue.
"Est-ce que Tom t'aime ?" "Je pense que oui."
Le prix est bas mais la qualité est médiocre.
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait hier au soir.
Cette radio est-elle la vôtre ?
Je respecte les personnes âgées.
Je veux que tu creuses un trou.
Je ne suis pas aussi occupée que Tom.
Vous êtes trop polies.
Je dirais que vous êtes jaloux.
Je ne peux pas te dire comment faire ça.
Je n'ai même plus de voiture.
Je voudrais réserver une place sur ce train.
Êtes-vous encore au bureau ?
As-tu déjà dîné ?
C'est embarrassant.
Ils ont reporté leur départ à cause des fortes chutes de neige.
Tom a fait bouillir un peu d'eau.
Essaie de répondre au plus grand nombre de questions possible !
Cela pourrait être une coïncidence.
Ne soyez pas cruels envers les animaux.
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Je n'arrive pas à détecter de quelconque récurrence.
Ils lui attribuèrent une médaille d'or pour sa réalisation.
Au moins, je mourrai heureux.
Je mange rarement chez moi.
Je ne suis pas libre cette après-midi.
Je veux qu'après que je sois mort, tu disposes de ma terre.
Tom n'est pas en pleine santé.
Tom était meilleur cuisinier que Mary.
Il est arrivé sain et sauf.
L'industrie automobile est l'une des principales du Japon.
C'est un bon coup.
J'avais envie de chanter à gorge déployée à la fin de l'examen.
Comment est-ce que je mets la main sur toi ?
Ils n'ont pas nagé en raison du froid.
La guerre pourrait éclater à tout moment.
Où séjournes-tu ?
J'ai une livraison à votre intention.
Est-ce ton premier jour à l'école ?
J'en peux plus !
Tu as pris du poids, n'est-ce pas ?
Allez chercher vos affaires !
Ce type est vraiment sexy.
Je savais que vous ne pouviez pas le faire.
Viens-en au fait !
Comment en êtes-vous venus à vous intéresser à l'étude des langues ?
Nous vous avons finalement menée là où nous vous voulons.
Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
Tom a dit que vous vouliez me parler.
Puis-je avoir le sucre, s'il vous plaît?
Ne voulez-vous pas savoir où j'étais ?
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Je veux simplement que tu y réfléchisses.
Y avait-il autre chose que tu voulais que je fasse ?
Il est aveuglé par l'amour.
Il a volé une vieille dame.
Tom est-il un de tes amis ?
Puis-je avoir l'addition, je vous prie ?
Je veux entendre de vos nouvelles.
Je me suis fait du souci, bien sûr.
Dorénavant je travaillerai plus dur.
Laissez-moi faire la cuisine.
Ce roman est ennuyeux.
Il est arrivé à la gare hors d'haleine.
On ne peut pas y aller.
Je plaide coupable.
L'eau arrivait au niveau de mes genoux.
Tu penses que je ne sais pas ce qui se passe ?
C'est collant.
Je ne bois jamais de bière.
As-tu vu quelqu'un d'autre ?
Tom aime les oranges.
Ne t'adosse pas à ce mur.
Tom s'endort presque toujours la nuit en faisant un câlin à son ours en peluche.
Il est trop jeune pour y aller seul.
Tom n'aime pas perdre.
Je suis très fatiguée par le dur labeur.
Elles trichent.
Combien de bières avez-vous bues ?
Tu ne penses pas que Tom pourrait le faire?
Je ne sais pas où tu es maintenant.
Voudriez-vous que nous échangions nos fauteuils ?
Tom n'est pas amical.
Il me faut courir, en vérité.
Nous désirons la paix dans le monde.
Lance-moi la balle, s'il te plaît.
Cette robe a l'air très chère.
Je pense que c'est une erreur.
Je ne travaille jamais les week-ends.
J'ai déverrouillé la porte.
Personne ne se trouve aux alentours.
L'accident a eu lieu près de ce croisement.
Elle est susceptible.
Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.
Ne penses-tu pas que ce soit un peu bizarre ?
Es-tu tombé sur la tête ?
Ce problème nous est connu.
Pourriez-vous me vendre ce livre à 500 yen, s'il vous plaît ?
Dites-moi où vous êtes allé.
Je ne souhaiterais pas cela à mon pire ennemi.
Dessine-toi.
Tom enleva son manteau.
Ça ne peut pas être ce que ça semble.
Avez-vous envie d'aller au théâtre?
Je les ai vues ensemble à plusieurs occasions.
J'aimerais te rencontrer.
Qui a mangé tous les cookies ?
Pour autant que je sache, c'est un chic type.
Je n'avais pas prévu de rester.
Nous allons le refaire.
J'aimerais descendre au prochain arrêt.
Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
Es-tu une sorcière ?
Tom n'a pas accepté l'invitation de Mary.
Quand as-tu acheté ce violoncelle ?
Un chien l'a mordue à la jambe.
As-tu des frères ?
Je ne pense pas que cela soit autorisé ici.
As-tu ton ordinateur portable avec toi ?
Le marché des changes est très actif.
Puis-je te parler une seconde ?
La question, c'est ce que nous devrions faire ensuite.
Ma mère est active.
J'aurais dû te demander conseil.
Elles ont déménagé ici il y a trois ans.
Je suis fière de vous, les mecs.
Vous êtes déprimé, n'est-ce pas ?
Je veux y arriver tôt afin que nous obtenions de bonnes places.
J'ai travaillé dans un service postal durant les congés d'été.
Il devra refaire cette tâche.
Ajoutons-nous un peu plus de sel ?
Nous avons une fuite.
Où pouvons-nous prendre le déjeuner ?
Lis ça maintenant !
Il a construit une clôture autour de sa maison.
Je lui ai fait balayer le sol.
Les règles sont simples.
Elle a décidé d'aller étudier à l'étranger.
Elle est celle dont vous devriez prendre modèle.
Tu dois apprendre de tes erreurs.
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.
J'ai tout gâché.
La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.
Vous aimez le poisson?
C'est censé être dans l'autre sens.
J'espère qu'elle ira bientôt mieux.
C'est très facile à employer.
Votre nom m'est familier.
Aime ton prochain.
Alice pourra te dire qu'au Pays des merveilles, tout est sens dessus dessous.
J'en avais une, mais elle a été volée.
Pouvez-vous éclairer le chemin ?
Qu'est-ce que votre père vous a appris ?
Je suis disposé à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Ils sont à peine payés le SMIC.
Comment pourriez-vous m'aider ?
Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.
Sais-tu pourquoi Tom ne m'aime pas ?
Vous auriez pu me dire la vérité.
Tom a garé la voiture derrière la maison de Mary.
Ma maison est la tienne.
Il a traversé une terrible épreuve.
Je me suis fait plaquer, encore une fois.
Ne pointe pas ton arme en direction de qui que ce soit !
Il joue très bien au tennis.
Je te crois totalement.
Une conduite prudente évite les accidents.
Ils vont le tenter.
Tu n'as pas l'air très bon.
Je le vis traverser la route.
C'est tout à fait autre chose.
Laissez-moi payer ma part.
Il n'est pas à la maison.
Avez-vous lu les instructions ?
Je me sens un peu frustrée.
J'admire ta détermination.
J'ai attendu un mois.
Tu rougis !
Vous hallucinez complètement.
Votre question n'a pas de réponse.
Je veux m'assurer de comprendre ce que vous dites.
Je suis allé en vélo au magasin.
Quel a été le premier concert auquel tu es allée ?
Il ne pleut pas très souvent ici.
J'ai une paire de chaussures roses.
Il fit courir ses doigts dans ses cheveux.
Ça coûte trois-cents dollars de faire réparer la voiture.
L'enfant s'assit sur les genoux de sa mère et écouta l'histoire.
Vous voudriez peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Vous croyez que ça en vaut la peine ? Je ne crois pas.
Nous devons prendre ce risque.
Vous disiez la vérité, n'est-ce pas ?
Il n'a pas compris sa blague.
Je veux savoir de quoi tout ceci retourne.
Mon fils veut être golfeur professionnel.
Nous avions une assistance nombreuse.
Qu'est-ce qui vous a réveillée  ?
«J'aime voyager.» «Moi aussi.»
Je me demande si Tom connaît le numéro de téléphone de Mary.
Même si elle est petite, c'est tout de même une grande voiture.
Je l'ai vu traverser la route.
Souviens-toi de ce qui s'est passé la dernière fois.
Je l'ai vu nu.
Elle ne voulait pas aller se promener avec lui.
Tu ne dois pas trouver d'excuse si tu ne veux pas venir avec nous.
Il y a un arrêt de bus devant notre école.
On posa à chaque élève une question.
Comment est-ce ?
J'espère que tu es également heureuse.
Tu as l'air un peu jeune pour être enseignante.
Nous sommes les derniers.
Tu devrais appeler la police.
L'avion volait au-dessus des nuages.
Ces chaussures sont trop petites.
Tu étais terrifié, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas en train de faire ça.
À son étonnement, la porte s'ouvrit d'elle-même.
Je suis fier d'être docteur.
Dites-moi où mettre ces livres !
Je suis allé tôt au théâtre pour avoir une bonne place.
Tu as probablement besoin d'un verre.
Il vous faut être plus patiente.
Où as-tu fait faire le costume ?
Je n'ai jamais eu d'amie exactement comme toi.
Est-ce quelque chose dont vous pouvez vous débarrasser ?
Ce canapé est très confortable.
Je ne peux le faire aujourd'hui.
Ne soyez pas si impatients !
J'achèterai une montre au magasin.
Tu as menti à Tom.
L'ennemi attaqua la ville.
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Ne soyez pas si timides !
Il est à la hauteur de la tâche.
Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
Ce sont les miennes, je pense.
Je n'ai pas de ticket.
T'es-tu fait virer de ton dernier emploi ?
Tom ne boit pas de bière à la maison.
Quelle est la chose la plus dangereuse que tu aies jamais faite ?
Tom ne passe pas beaucoup de temps à penser à l'argent.
J'ignore ce que je vais faire.
Sans moi, tu n'en seras pas capable.
Deux personnes disent avoir entendu un coup de feu.
J'aime courir.
Où est l'hôpital ?
Je suppose que vous avez ouï dire ce qui est arrivé ce matin.
Aimes-tu faire la cuisine ?
Je ne dispose pas de la réponse.
Vous avez une sacrée réputation.
As-tu vu ma nouvelle auto ?
Nous nous souviendrons toujours de Tom.
Parlons de pourquoi vous souhaitez faire cela.
Je pense que vous êtes ivres.
Je vais me marier en octobre.
Pourquoi saignes-tu ?
Reste avec moi.
Mon oncle vit dans l'est de l'Espagne.
Tu as l'air un peu pâle.
J'ai payé deux cents dollars en impôts.
Serrez-moi dans vos bras !
Elle a un grand nez.
Qui en veut ?
Je vous ferai part de ce que je sais.
Au moins auras-tu quelque chose à raconter aux tiens.
Il s'y est rendu à ma place.
Il commença à chercher un travail.
Si je le savais, je vous le dirais.
C'est simplement génial.
Tom et Mary ont toujours été amis.
Je vis à la périphérie de Tokyo.
Combien as-tu investi ?
Tous les garçons s'enfuirent.
Je ne compte pas au nombre de tes amis.
Je veux une table basse.
Oublions ce qui s'est passé.
Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin.
Comment avez-vous obtenu ce tableau ?
Prenez une autre boisson !
Ton idée est complètement différente de la mienne.
Elle a réussi à obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.
T'es-tu enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
Il y a eu des fois où faire ça nous a causé des problèmes.
Vous avez l'air en aussi bonne santé que d'habitude.
Elle ne sait pas de quoi elle parle.
Vous ne semblez pas fatigués du tout.
Ses idées ne lui ont jamais valu un sou.
Pourquoi y étiez-vous ?
Je ne pouvais pas m'arrêter de rire.
Mes jambes vont bien.
Il lui a donné un livre.
Je viens de voir un hibou énorme.
Est-ce que tu penses que Tom est heureux ?
Nous avons vu des auxiliaires médicaux en train de traiter les victimes de la fusillade.
Tout le monde a pensé ça.
C'est un champion du monde en puissance.
J'adorerais essayer ça !
Bois un coup, Tom.
Êtes-vous seul ?
Je l'ai tenu par la manche.
Combien la musique est-elle importante dans votre vie ?
J'ai beaucoup de temps.
La population de cette ville diminue chaque année.
Mon père me lisait des histoires pour dormir.
C'est à vous de décider ce qu'il faut faire.
La glace va craquer sous notre poids.
Elles forment le dessus du panier.
Je pris un taxi car le car était en retard.
Je n'irai pas au cinéma, demain.
Au nord, il fait froid en hiver.
Je faisais juste l'imbécile.
Tout le monde eut l'air soulagé.
Vous feriez la même chose à ma place.
J'ai oublié mon mél.
Donnez-moi quelque chose à boire !
J'ai un ami qui vient me rendre visite demain.
Ne t'inquiète pas pour ça !
Tu ferais mieux de manger tout ce qui est dans ton assiette.
Ce livre t'appartient.
Pourrions-nous parler en privé ?
Nous avons perdu tout notre argent.
J'adore faire la nouba.
Chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.
C'est joli.
C'est combien, taxe et assurance incluses ?
Je veux trouver un endroit quelconque qui soit calme, afin d'étudier.
Je ne suis pas en retard, n'est-ce pas ?
Elle n'est pas grande.
Un accord est un accord.
Je veux simplement te parler.
Ils lui remirent le premier prix au concours floral.
Le sol état couvert de givre, ce matin.
Je me suis abstenu de manger jusqu'à ce que mes parents soient rentrés à la maison.
Montre-moi tout.
Rien ne peut l'arrêter.
Ne pensez-vous pas que ça me siée ?
Il apprécie mes blagues.
Je ne crois pas un mot de ce que les gens ont dit d'elle.
N'attendons plus !
Je transmets la facture par fax.
Les pourparlers dureront trois jours.
Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
Ce canoé n'est pas sûr.
Ce n'est pas aussi simple qu'on le croit.
Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.
Ça, c'est une autre affaire.
Vous n'avez pas rendu vos devoirs.
Aurai-je le plaisir de te revoir ?
J'étais très fatigué alors je me suis immédiatement endormi.
Restez ici toute la nuit, si vous voulez.
Tom a l'air intéressé.
C'est tellement propre.
Il peut l'avoir vu.
Je déteste l'hypocrisie.
S'en remettra-t-il ?
Je poursuivis ma lecture.
Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.
Ce fut un immense succès.
Je suis fière de cela.
Je veux que tu le démasques.
La pratique constitue le meilleur enseignant.
J'apprécie tout ce que vous avez fait.
Vous faut-il quelques minutes ?
Son bureau se situe au huitième étage.
Il se rase quatre fois par semaine.
Je crois qu'il va faire de plus en plus chaud à partir de maintenant.
C'est un père attentionné.
Comment faire pour appeler au Japon ?
Tom dort très souvent plus de huit heures.
Où séjournez-vous ?
Tom et Marie ont essayé de trouver une solution au problème.
Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux d'hydrogène.
Commencez-vous à être fatiguées ?
Tu peux faire tout ce qui te chante, bien sûr.
Est-ce que je peux prendre ton numéro de téléphone ?
Je viens d'arriver à la gare.
Ta montre est sur le bureau.
Je ne suis pas vraiment inquiet à ce sujet.
Je pense que je dois y aller.
Il parle comme s'il connaissait tout.
Il est allé à Boston en voiture.
Si tu as faim, tu peux manger le pain.
Allez, action !
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je reste.
Elles l'accusèrent de dire un mensonge.
Tu sais nager, n'est-ce pas ?
Commençons !
Il a enfreint la loi.
Ma voisine s'est plainte du bruit.
Je suis sûr qu'elle partira tôt.
Vous ne pouvez pas porter ça.
Ce n'est pas sécurisé.
Nous avons remarqué que l'homme entrait dans sa chambre.
C'est arrivé la nuit d'Halloween.
Peux-tu fermer la fenêtre, je te prie ?
Il fait froid à l'extérieur. Mets ton manteau.
Je ne veux vraiment pas en parler.
Je serai ravi de l'aider.
Je veux être remarqué.
Cherche le numéro dans l'annuaire.
Je veux que toi et moi soyons heureuses.
Il n'y avait rien d'autre que du sable, aussi loin que l'œil pouvait voir.
Je suis vraiment dangereux.
Tu n'es pas la seule avec ce problème.
Regarde ce bâtiment.
Y allez-vous en car ou en voiture ?
Il lui posa des questions.
Les étudiants l’adoraient.
La réunion était sur le point de se terminer.
Je me rends compte de ta situation.
La fumée m'étouffait.
J'apprends à jouer de la guitare maintenant.
Veuillez vous asseoir un moment.
Je sais que tu l'as.
Ça ne peut pas être ce que ça paraît.
Les enfants ont besoin de jouer.
Piochez une carte !
Tu ne peux pas le blâmer.
Il n'y a rien que nous puissions faire.
Quels sont les aliments qu'on ne consomme que le soir ?
Avez-vous trouvé ça utile ?
Tout à coup, toutes les lampes s'éteignirent.
Quiconque le dit est un menteur.
Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
Nous sommes à court de café.
Regarde, je vais te montrer !
Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
Quelle est la différence entre ceci et cela ?
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.
Je les ai entendues venir.
Ils n'ont pas écouté.
Ce n'est pas assez.
Nous sommes heureux de notre voiture.
Elle n'a pas voulu qu'il mourût.
Maintenant que j'ai suffisamment d'argent, je peux m'acheter cet appareil photo.
Tom est Mary forment un joli couple.
Réessayez lundi prochain.
Pourquoi n'en achetez-vous pas simplement une nouvelle ?
Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.
J'ai menti à mon petit ami au sujet de mon âge.
Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez me dire ?
Tom est claustrophobe.
Je n'ai simplement pas pu m'en empêcher.
Du bœuf, s'il vous plaît.
Quelles furent ses dernières paroles ?
Nous n'avons pas été payées, cette semaine.
Écris ton nom, je te prie.
Tu te sentiras mieux si tu prends ce remède.
Croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
Ils ont tous besoin d'attention.
Il fait trop sombre pour jouer dehors.
Il parle portugais.
Tom n'est pas de bonne humeur, aujourd'hui.
Il me demanda qui, je pensais, gagnerait la course.
L'homme doit être dément.
Traduis ça en français, s'il te plait.
Tom ne devait pas se lever si tôt.
J'ai entendu dire par quelqu'un qu'elle s'était mariée.
J'en ai eu marre d'être au lit toute la journée.
Il écoute les nouvelles à la radio.
Ce lac peut être atteint en bus en 30 minutes.
Il me fallait arrêter.
Je vous ai pardonnées il y a longtemps.
Disposeriez-vous du temps pour réparer ce pneu à plat, maintenant ?
C'est bizarre, non ?
Elle ira bientôt mieux.
Sais-tu où est le supermarché ?
Tom est plus sage que moi.
Ne prenez pas ça de travers !
Pourquoi ne vas-tu pas à l'école avec nous ?
Venez vite.
Je le soutiendrai.
Quelques personnes sont toujours inquiètes.
Combien tout cela va-t-il coûter ?
Nous y serons tous.
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?
Quand veux-tu manger ?
Je suis habitué à veiller tard.
J'étais blessé et énervé.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
Nous sommes du même voisinage.
La police interroge les témoins.
Sans commentaire.
Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
Tom est rentré chez lui pour le week-end.
Certaines personnes semblent être d'accord avec vous.
Qui sont ces deux garçons ?
C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de votre aide.
Le soleil est sur le point de se coucher.
Je détesterais devenir juste une femme au foyer.
C'est tout.
Parlez plus fort, s'il vous plait.
C'est dégueulasse.
Je ne parle pas l'espagnol.
Tom a eu le cœur brisé quand son chien est mort.
Nous avons acheté une maison.
Comment nomme-t-on ça ?
Personne ici ne semble vouloir notre aide.
Veuillez fermer la fenêtre.
Je pense que Tom te fait marcher.
J'attends de voir si c'est vrai.
Les feuilles s'envolèrent au vent.
Elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait.
Tu n'as pas besoin de faire ça.
Cette fille a une adorable poupée.
Je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail.
Je vous protègerai.
Tom l'a en fait découvert par lui-même.
Tu m’aimes vraiment ?
Je veux vivre dans une ville.
Je ne parviens pas à trouver quoi que ce soit.
Pouvez-vous rester et surveiller les enfants ?
Quelqu'un le fera.
Ai-je vraiment fait cela ?
On se moque de toi.
Pouvez-vous réfléchir à une quelconque meilleure façon de le faire ?
As-tu étudié hier ?
Elles savent ce qui se passe.
Il se soûle chaque soir jusqu'à en perdre conscience.
Je ne suis pas sûr que quoi que ce soit ait eu lieu.
Tout le monde poursuit le bonheur.
Pourquoi as-tu besoin de changement ?
Et maintenant, c'est mon tour !
Ça ne fonctionne pas du tout.
Certains animaux craignent le feu.
Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.
N'appelles-tu jamais Tom ?
Je me joindrai à vous.
J'aime la pêche à la truite.
Il te matait.
J'entends un rire.
On ferait mieux de sortir d'ici !
Nous ratons quelque chose ici.
Prenez place, voulez-vous ?
Tom dit à Marie qu'il allait à Boston en octobre.
Je les aime beaucoup, aussi bien l'un que l'autre.
Il connaît beaucoup de trucs amusants.
C'est notre troisième jour à Boston.
Je ne veux pas être impliquée.
Ne répondez pas aux questions marquées d'un X.
Nous fûmes surpris par son comportement.
Il vous faut être davantage patiente.
Je prends des vacances à la plage.
Prends garde de ne pas contracter un rhume !
Elle s'est fait voler son sac-à-main.
Cela vous évoque-t-il quelque chose ?
Te sens-tu bien ?
C'est tout ce que je peux faire.
Je n'ai pas vu Tom hier.
Cela vaut-il le coup d'aller à l'université ?
Ce que tu fais ne me dérange pas.
Je sais tout simplement que je ne veux pas être mariée avec vous.
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.
J'aime boire de l'eau minérale naturelle.
Vous entrez dans la trentaine.
Comment va le projet ?
Je voudrais pouvoir partir avec toi, mais tel que c'est, je ne peux pas.
La dernière fois que je l'ai vu, il allait assez bien.
Je sais que j'ai trouvé, cette fois.
Tom est plutôt optimiste.
Elle l'a prié de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
J'aime la Chine.
Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments.
Comment sais-je que tu ne l'as pas fait ?
J'admire votre persévérance et votre détermination.
Je ne fermerai pas la porte.
J'ai quelques nouvelles sérieuses.
C'est ce que j'aimerais faire.
Si tu veux réussir dans la vie, travaille dur !
J'ai des difficultés à trouver le sommeil parce que j'ai toujours beaucoup à l'esprit.
La tour va s'effondrer.
Je ne peux pas virer Tom.
Cela te coutera 100$ pour un vol vers l'île.
Comment as-tu l'intention de le faire ?
Je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume.
Il s'agit du mien.
Je pensais avoir entendu quelqu'un dans la cuisine.
Ça clarifie les choses.
Qu'est-ce qui te met tant en colère ?
Pourquoi n'allons-nous pas nager ?
Comment avez-vous su que c'était moi ?
As-tu un passeport valide ?
Je prévois d'être en avance.
Le train était déjà parti lorsque nous sommes arrivés à la gare.
Où étais-tu ? Nous t'avons cherché partout.
Il peut jouer à la fois au tennis et au baseball.
Tom n'a pas fait ce qui lui avait été demandé.
Avez-vous songé à devenir infirmière ?
Je sais ce qu'elles veulent dire.
J'étais fatiguée, mais je ne pouvais pas dormir.
Les enfants sont plus malins qu'on ne pense.
Tom a laissé son parapluie dans la classe.
Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare ?
Que signifie ce mot?
L'un de vous deux, elle ou toi, doit aller là-bas.
Le moteur repartit.
Depuis combien de temps ressentez-vous cette douleur ?
Le mal triomphe toujours.
Tom est décédé la nuit dernière.
Je n'ai aucune idée d'où nous sommes.
N'oubliez pas de prendre votre pilule !
J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.
Elle ne le méprise que parce qu'il est pauvre.
Je me suis bien marré.
Je n'aime pas faire l'objet d'un interrogatoire.
Je le finirai dans une heure.
Je lui ai dit quoi faire.
Quand Tom a-t-il été renvoyé ?
Elle joue très bien du piano.
C'est comme un poids qui a été retiré de mes épaules.
Le Département de la Santé des USA déclare que les gens devraient faire de l'exercice au moins deux heures et demie par semaine.
Dis-moi où se trouve le vin.
Venez à la maison immédiatement.
Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?
Un mile fait environ 1600 mètres.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressé d'acquérir.
Je me rase tous les matins.
Elle lui est vaguement apparentée.
La rentrée scolaire a lieu demain.
Il a pris du poison par erreur.
Je ne veux tout simplement pas mourir.
Il est allé à Hokkaïdo.
Y a-t-il des risques ?
Suivez cette voiture.
Tom s'est fait amputer d'une jambe.
Qui est le suivant sur la liste ?
Il entra en brisant la porte.
Ma mère m'a acheté un nouveau vélo.
J'en ai vraiment, vraiment besoin.
Arrête de changer de sujet !
N'avais-tu pas envie de t'y rendre ?
Je pense qu'il va y avoir des problèmes.
Avez-vous déjà fini le travail ?
Il est difficile d'évaluer sa compétence.
Le "Natto" a une odeur terrible, mais un goût délicieux.
Nous vous souhaitons un prompt rétablissement.
Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit passée.
Il n'y a rien que nous y puissions faire.
Il se peut que j'aie tort.
N'avez-vous rien à faire de mieux de votre temps ?
J'aime la musique de Noël.
Nous vous cherchions.
Réformez ou démissionnez !
À quoi pensiez-vous ?
Pouvez-vous vous en occuper ?
Elle s'est tenue tranquille.
Je peux nous y faire parvenir plus rapidement.
Je voulais seulement aider Tom.
Pourquoi êtes-vous si occupés aujourd'hui ?
Ces chiens sont grands.
J'ai besoin de prendre une douche.
Je l'ai fait moi-même.
Je ne te dois rien.
Ma voiture est en train d'être réparée.
Nous méritons toutes une chance.
Ils ont tous bu.
En avion ça te coûtera plus cher.
J'étais malchanceux.
J'aperçus le visage de Tom.
J'étais mal informé.
J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
La lessive peut attendre.
J'aime celles-ci.
J'aime rêver.
Te sens-tu seul ?
Il dénonça toutes formes de malhonnêteté dans le gouvernement.
Je ne sais pas à qui Tom a donné cela.
Il a été tué dans un accident de la route.
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.
Je n'ai pas d'expérience.
Qui pensez-vous qu'il soit ?
J'étais amoureuse de toi, quand j'avais douze ans.
Je vis une forme dans l'obscurité.
Sais-tu quelque chose de ta famille ?
Voudrais-tu me l'enseigner ?
Es-tu malchanceux ?
Ça arrive.
Voulez-vous passer un accord ?
Je ne vois vraiment pas de raison de partir.
Dites-moi comment je peux vous aider.
Tom nous a dit de nous taire.
J'ai fait ranger ma chambre à mon frère.
Je sais ce que tu es probablement en train de penser.
On doit toujours faire ce qui est juste.
Vous ne devriez pas vous y rendre seule.
Elle a dû finir ce travail hier.
Mon rêve est de devenir un très bon joueur de mahjong.
Je ne veux pas me battre avec vous.
As-tu un dictionnaire ?
Rappelez-vous simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour vous.
Les marchandises sont arrivées intactes.
Reste à distance de moi.
Personnellement, je pense que vous avez raison.
Je me demande pourquoi Tom est si maigre.
Elle lui a conseillé de ne pas y aller seul.
Emmène Tom dehors.
Ne vous faites pas de souci pour votre chien. J'en prendrai soin.
Le feu prit instantanément.
Nous nous sommes trouvées à court d'argent.
Je me marie cette année.
Tout est question d'argent.
L'horrible scène provoqua des frissons le long de sa colonne vertébrale.
Comment pourrais-tu penser ça ?
Il ne vivra pas plus d'un jour.
Vous auriez dû lui en parler tant qu'il était là.
Il adoptait une attitude agressive à mon égard.
Je n'aime pas ça non plus.
Je me demande si quoi que ce soit lui est arrivé.
Il eut un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
Je suis désolée de vous avoir blessé.
Allons-nous faire une promenade ?
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
L'occasion se présente rarement deux fois.
Il me faut des informations.
Es-tu avec nous, Tom ?
Tu ferais mieux d'y aller en personne.
Je ne l'aime toujours pas.
La porte doit être fermée.
Elles semblent toutes deux méfiantes.
Tom sera là tous les jours.
La tour peut être vue d'ici.
Ne le dites à personne, je vous prie !
Dites-moi le sens de la vie.
D'après ce que je sais, Thomas n'a pas de copine.
Désolé, je ne l'ai pas remarqué.
J'étais très heureux d'entendre les nouvelles.
Penses-y.
On m'a larguée.
Elle vit avec lui dans un petit appartement.
Ne prononce plus jamais ce mot !
Il y en a eu une autre.
C'est réglé, alors.
Il est déjà parti.
J'ai repéré la ville sur la carte.
T'ai-je blessée ?
Ce bâtiment est-il ouvert au public ?
Une autre chose qui est requise est un dictionnaire.
Il n'y a rien que je puisse faire.
Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu lourd ?
Tout a été arrangé.
Un clin d'œil fut sa seule réponse.
Tom et Mary se sont mariés en octobre dernier.
Alors que les combats continuent dans la capitale Kigali, les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud.
Je suis chanceuse de t'avoir pour ami.
Êtes-vous en train d'insinuer quelque chose ?
On n'a rien de prévu de particulier.
Je ne pouvais pas saisir ce qu'il disait.
Je ne suis pas à la maison le dimanche.
Il me faut de l'eau.
Les bonnes choses viennent en petites quantités.
Je continue à penser qu'il est improbable qu'il vienne aujourd'hui.
Tom ne quitterait jamais Mary.
J'étais très impressionné par son discours.
Tu es inoubliable.
Certains chiens sont très malins.
Je serai avec vous dans une seconde.
J'aurais aimé que nous nous soyons rencontrées plus tôt.
Je vais à n'importe quelle fête à laquelle je suis invité.
As-tu perdu ton billet ?
Si vous appuyez sur le bouton, le moteur s'arrêtera.
Peu m'importe ce que les gens pensent.
Faites un bon voyage !
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Ils ont décidé.
Cet avion est énorme !
Nul n'aime la guerre.
Ne débattez jamais avec quelqu'un de saoul.
Vous êtes une menteuse.
Gardez vos chaussures.
Tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante.
Est-ce vraiment une voie que nous voulons emprunter ?
À l'époque, peu de gens pouvaient voyager à l'étranger.
Voilà pourquoi je n'ai pas de petit ami.
Combien en voyez-vous, maintenant ?
L'avion atterrira sous peu.
Avez-vous lu de bons livres récemment ?
Quel sport préfères-tu ?
Elle connait bien l'histoire du Japon.
Ne change pas quoi que ce soit !
C'est une comédie.
C'est en promo.
Choisis entre les deux.
Je dois, demain, me lever de très bonne heure.
Tu n'as pas besoin de connaître tous les détails.
Je pense que Tom est un gamin vraiment gentil.
C'est une belle journée.
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.
Nous avons vu un étranger marcher à l'extérieur.
Et si quelque chose foire ?
L'homme doit être fou.
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vues ici auparavant ?
Tu dois descendre à la prochaine gare.
Il était bête de perdre son argent pour de pareilles broutilles.
Assieds-toi, Tom !
Je ne sais pas ce que ça voulait dire.
Tom voulait parler à Maria.
L'honneur existe même parmi les voleurs.
Je ne peux pas imaginer une autre solution.
Nous étions invaincus.
Merci pour la balade.
Vous pouvez travailler plus vite que cela.
Je t'ai aimé dès le premier jour.
Pourquoi l'as-tu gardé secrète ?
On ne peut pas mélanger l'huile et l'eau.
Vous m'avez ôté les mots de la bouche.
Il est mort depuis cinq ans.
Personne n'emploie plus ce genre d'arme.
Tom et Mary parlent tous les deux français.
C'est impossible à décrire.
Je n'ai pas pu aller à l'école pendant une semaine.
Voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
Il est temps d'y aller.
J'aimerais en discuter avec ton chef.
Ne penses-tu pas que j'aimerais le faire ?
J'aimerais te poser quelques questions additionnelles.
Je ne le dis pas pour vous blesser mais c'est la vérité.
Je veux juste traîner avec toi.
Pouvez-vous me l'obtenir d'ici la fin de la journée ?
Tu ferais mieux d'essayer quelque chose d'autre.
Une étudiante a été arrêtée.
L'homme grièvement blessé était mort à son arrivée à l'hôpital.
Je ne pense pas que Tom soit coupable.
Tout le monde y gagne.
C'est une bonne histoire.
Je serais moi aussi en colère.
Vous n'avez vu personne entrer, n'est-ce pas ?
Je vous ai menées précisément où je voulais.
Tom l'a arrêté.
Sais-tu lire la musique ?
Je parlais d'autre chose.
Elle m'a montré sa chambre.
J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.
Où vivez-vous désormais ?
Essaie de nouveau.
Tom a trois sœurs.
Garde ces règles en tête.
Qui lui a permis d'entrer ?
J'aimerais beaucoup partir.
La réunion se tient dans dix jours.
Encore combien de souffrance peuvent-ils endurer ?
Mon oncle a un œil de verre et une jambe de bois.
Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.
Comment suis-je encore en vie ?
Le cuisinier prépare des plats différents tous les jours.
Elle m'a demandé ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
Veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
Puis-je parler à quelqu'un qui parle français ?
Je vous en remercie.
Qui va conduire?
J'ai bu un petit peu trop.
Elles savent que nous sommes des flics.
Je sais que Tom est méticuleux.
Nous nous raccrochons encore aux rêves de notre jeunesse.
Je t'attendrai dans ma chambre.
J'aime les femmes.
Tom n'est pas habitué à marcher pieds nus.
Il porte une chemise de coton blanc.
Les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire.
Il y avait quelques bateaux sur le lac.
Je le rends.
Le feriez-vous avec moi ?
Je n'ai pas envie d'étudier.
Tom et Marie se sont rendus compte qu'ils n'étaient pas vraiment compatibles.
Elle nia y avoir été.
Il a une grande gueule.
Tom m'a dit que je ne devrais pas nager là-bas.
Nous devons trouver une autre façon de faire ça.
Elle vit dans le pays.
Écrivez-moi si vous avez besoin d'aide.
Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.
Il m'a montré beaucoup de belles photos.
Je n'ai pas compris un seul mot de ce qu'elles disaient.
Je les connais.
Il prétendait être un docteur.
Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.
J'ai besoin du tout.
La justice prévaudra.
Je savais que Tom ne serait pas capable d'apprendre assez de français en seulement trois semaines.
Croyez-vous vraiment que Tom est ivre ?
Ce steak est trop dur.
Je ne pensais pas que vous gagneriez la course.
Je reviens.
Je suis intéressé par la céramique orientale.
Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine passée.
Regardez sous le siège.
Cela ne devrait me prendre que quelques minutes.
Comment Tom va-t-il ?
Sait-elle faire du vélo ?
Je me suis senti énervée.
Ne préférerais-tu pas être assis près de la fenêtre ?
Ce n'est pas un virus.
Pourquoi es-tu si triste ?
Pouvez-vous me payer à l'avance ?
Est-ce que ça pose un problème si je viens te rendre visite aujourd'hui?
Tom a passé une semaine à Boston.
J'ai trouvé ceux-ci.
Je vous offre un emploi.
Tom nous aida à éteindre le feu.
S'il n'avait pas perdu de temps, il aurait terminé à l'heure qu'il est.
Je dispose ici de votre horaire.
Dis-moi !
Je pensais vous avoir reconnues.
Demandez-moi demain.
C'est rigolo d'apprendre des mots d'argot dans des langues étrangères.
Dis-moi quand commencer.
Je sais ce que vous faisiez.
Je me réjouis que vous soyez venue.
Vous devriez arrêter de boire.
Je sais que tu te caches quelque part dans cette pièce.
Mon rêve est de devenir pilote.
Vous êtes une très bonne footballeuse.
Il se peut que je ne dispose pas du temps.
Mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège.
Je pense que vous méritez davantage que ça.
Entre, la porte est ouverte.
L'Homme ne peut vivre sans rêves.
Nous dansons ensemble.
Comment va ta sœur aujourd'hui ?
La presse s'intéresse à sa vie privée.
Tom est petit.
J'aime le sashimi.
Nous sommes pratiquement frères !
Je connais ces femmes.
Je n'eus pas le bon sens de le faire.
Si j'étais toi, je ne le ferais pas.
Nous sommes sournoises.
T'en as loupé.
Ce sont de bons amies à nous.
Tu es sûr de vouloir prendre ce risque ?
C'est dommage que vous ne puissiez pas venir.
Je sais que Tom a sauvé la vie de Mary.
Il vida son verre.
Je sais que tu as pris un avocat.
Je pensais qu'il ne viendrait pas.
Toutes les plantes ont besoin d'eau et de lumière.
Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
Je ne suis pas celui que tu penses.
Je t'appelle ou c'est toi qui m'appelles ?
J'apprécie que vous me le disiez les yeux dans les yeux.
Nettoyez-le.
Elle regardait les feuilles mortes tomber.
Je suis sûre que tu t'en sortiras très bien.
Pourquoi personne ne l'a dit ?
Il m'a proposé de sortir avec lui.
Elles sont onéreuses.
Il joue extrêmement bien du piano.
Je dois finir mon travail avant demain.
J'aime les grands espaces.
Les enfants devraient obéir à l'autorité.
Quel genre de poisson est votre préféré ?
Elle était près de mourir de froid dans la neige.
Quelqu'un est en train de chanter.
Je serai heureuse de t'aider.
C'est ce qui arrivera.
Je suis résolu à arrêter de fumer.
Il regrette son erreur.
Ne soyez pas effrayés de rencontrer des gens nouveaux !
Ta montre se trouve sur la table.
De quoi avais-je l'air ?
Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?
Vous auriez dû me dire ceci avant.
Je doute que ce soit quoi que ce soit qui t'intéresserait.
Je te montrerai la bourgade.
Vous ne pouvez pas simplement vous en aller comme ça.
Ça m'a foutu les jetons.
Il n'y a aucun problème.
On dit que ce canon est très puissant.
C'est facile, si tu essayes.
Nous allons bien.
Rien de tout ça n'a aucun sens pour moi.
Je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux.
Fais attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
Ils ont passé la nuit sur la plage.
Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
Assieds-toi près d'ici !
Effectue tes devoirs par toi-même.
N'agissez pas en Monsieur Je-sais-tout !
Y a-t-il un jardin devant la maison ?
Avance à l'intérieur.
N'y pensez plus !
Je ne suis pas tant pressée.
Je ne passe pas d'accord avec des personnes comme toi.
Tom compte sur Mary.
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Mais je ne pense pas que ce soit du tout curieux.
J'ai dû démissionner parce que je ne m'entendais simplement pas avec le nouveau patron.
Choisis trois livres au hasard.
J'ai fait un rêve agréable la nuit dernière.
Comme je l'ai dit : j'étais occupée.
J'avais l'intention d'aller avec Tom.
Je vous apporte l’addition tout de suite.
Il devient ramollo avec l'âge.
Je ne sais vraiment pas par où commencer.
Est-ce que vous viendrez à la fête ?
Je suis en train de cuire du pain.
Pouvez-vous vérifier que ce message provient de Tom ?
Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit.
Offre-moi un coup !
Je vis à Tôkyô depuis 1985.
Tu es la plus belle femme qu'il m'ait été donné de voir.
Ne faites pas comme si vous étiez surpris.
Lâchez-moi !
La police ne nous pourchasse plus.
Je suis le tueur.
Tu n'es pas préparée à ce qui t'attend.
Je laisse entrer le chat.
D'où as-tu le toupet de me dire quoi que ce soit ?
J'ai travaillé dimanche alors j'ai eu mon lundi.
Tu dois rentrer pour 21 h 00.
C'est un homme qui s'est fait lui-même.
Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?
Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit d'autre à dire.
L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.
Je lui ai dit d'être silencieux.
J'en ai marre de toi.
Les éléphants ont été tués pour leur ivoire.
La police a capturé le criminel en fuite.
Nous espérons te revoir.
Suis-je autorisé à utiliser ceci ?
Je vivais à Boston il y a quelques années.
Cela fait cinq ans que mon père est décédé.
J'ai toujours les clés de chez Tom.
Êtes-vous sûr ?
Y a-t-il quelqu'un ici qui parle français ?
Je pensais que tu étais capable de parler français.
Laquelle est ta valise ?
Combien d'heures faut-il pour aller à Okinawa en avion ?
J'y suis arrivé en avance.
Comment prévoyez-vous de m'aider ?
Tu ne peux pas me le reprocher.
Tout notre argent est parti.
Je m'en souviendrai.
Savez-vous à qui vous parlez ?
Ne parlez pas à ma sœur comme cela.
J'ai mal au cœur.
Tom parle-t-il le français couramment ?
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Où diable l'as-tu rencontré ?
Avez-vous un compte Facebook ?
Tom appelle Marie tous les soirs.
Il n'était pas nécessaire que vous demandiez.
Venez-vous avec moi au magasin ?
Je suis propre.
Elles ont toutes les deux faim.
Il a étudié l'histoire militaire.
Un bruit l'a réveillée.
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
Si j'étais à sa place, je n'abandonnerais pas encore.
Tom était très instruit et parlait plusieurs langues couramment.
C'était génial.
Vous êtes très attirant.
Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit passée.
À qui est la maison en face de la tienne ?
Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.
Il me demanda de le réveiller à six heures.
Tom a eu une offre d'emploi en Australie.
Allez voir qui c'est.
Je dois apprendre le japonais.
C'est un excellent vin.
Ça ne s'est pas passé de cette façon.
Les résultats de l'examen d'anglais furent très bon cette fois.
Je promets que je ne le dirai pas.
Nous n'avons pas encore terminé ce que nous avons à faire.
Je craignais de l'offenser.
Pouvez-vous me pardonner ?
Il faut que vous soyez plus organisées.
Il se peut qu'il ait eu raison.
Tom posa quelques questions auxquelles Mary ne voulait pas répondre.
Je ne vois pas Tom aussi souvent que je le voudrais.
J'ai la préséance sur toi.
Le futur m'importe peu.
Quelle en a été l'issue ?
J'ai découvert où elle était.
Amenez tout votre argent !
Les bus à la campagne n'arrivent généralement pas à l'heure.
Il mourut avant que j'arrive.
Il est sorti de sa coquille.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller à un enterrement.
Je n'arrive pas à croire que je me sois finalement débrouillé pour vous rencontrer.
Le feu s'éteignit.
Le mariage change les gens.
T'es une drôle de fille.
Deux types sont en train d'essayer de comprendre ce qui ne va pas avec la voiture.
Pourquoi t'ont-elles recruté ?
Il était un bon roi.
Nous eûmes une chaude discussion.
Tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
Comment avez-vous passé vos vacances ?
Ne sont-ils pas adorables ?
C'est l'heure de se coucher.
Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.
Vous avez semblé l'apprécier.
Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillée.
Je déteste le lait.
Ça a goût de moisi.
Les accidents de voiture sont la cause principale de décès pour les adolescents aux États-Unis d'Amérique.
J'ai déjà essayé de faire cela trois fois.
Je peux te conduire.
Je vous dois une faveur.
Tom a pris mon argent.
Je n'arrive plus à manger.
Je le fis pour lui.
Quel beau chandail !
À cause des cachets que j'ai pris, la douleur est partie.
C'était trop mou.
Son chien m'aboie dessus.
Ma grand-mère vivait avec nous.
Je l'ai informée de mon départ.
Qu'est-ce que vos enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
Elle a les pieds en dedans.
Le chien est comme mort.
Pourquoi voulez-vous faire cela ?
Elles ne s'y sont pas rendues.
Pourquoi me questionnez-vous ?
Je pense qu'il est temps pour moi de perdre du poids.
Tom voulait que Marie l'aide dans le jardin.
Ce film est tellement nul que c'en est risible.
Je ne suis pas encore parvenu à le faire.
Personne ne rigole maintenant.
La vérité est rarement pure, et jamais simple.
Je bâille parce que j'ai sommeil.
Manges-tu chez toi ou à l'extérieur ?
Je n'ai pas pu dormir dans l'avion.
Tu devrais vraiment acheter une nouvelle voiture.
Pour plus d'information reportez-vous à la page 16.
Je sais que je ne suis pas en train de rêver.
Ce criminel est moralement dépravé.
Je suis votre avocat.
Coupez le gâteau avec ce couteau.
Nous ne pouvons pas abandonner maintenant.
Qu'est-ce que vous avez fait avec ça ?
Puis-je te revoir ?
Ce n'était pas très sympa de ta part.
Il n'y a personne qui soit plus déterminé que moi.
Pourquoi ne pas essayer un peu de ce vin blanc ?
As-tu jamais songé à quitter ton boulot ?
Je me sens juste si désarmée.
Suis les règles !
Il n'est pas nécessaire de passer un examen.
Un peu plus fort, s'il vous plait.
Il s'est blessé le genou lorsqu'il est tombé.
Ça doit être dur pour toi.
J’ai étudié avant de dîner.
Si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote !
Je ne peux pas boire ce truc.
Je suis mince.
Je suis fier de toi.
J'imaginais que vous ne viendriez pas.
Il est le premier à être arrivé.
Ne le rends pas plus difficile !
Je sais ce que c'est d'être seule.
Je sais que tu n'as pas peur.
Notre chien mord rarement.
Je n'ai pas fait ça depuis des lustres.
Puis-je parler à la dame de la maison?
La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.
C'est mauvais pour les affaires.
Nous avons parlé un moment.
Je suis prêt pour le pire.
Mon vélo n'a rien à voir avec le vôtre.
J'ai simplement pensé que tu étais heureux.
Vous êtes épuisées.
C'est le plus long roman que j'ai jamais lu.
J'ai été sauvée comme par miracle.
J'ai besoin que vous veniez avec moi.
L'un d'eux ment, probablement.
Je ne pense pas que je parvienne à le faire.
La police vous recherche.
On n'avait rien à perdre.
Tom a été tué par une explosion.
Quelque chose se produit-il ?
Est-ce que ça te dérange ?
Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants.
Retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à Boston.
Tu as une imagination fertile.
Il a rencontré un gentil jeune homme.
Cela ne fait pas de difficulté.
L'air est humide.
Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles appeler ?
Ne soyez pas désolées !
Un tiers de la surface de la Terre est désert.
Je veux que tu agisses selon les ordres.
J'essaie de ne jamais manger après huit heures.
Elle détourna les yeux, terrifiée.
Seriez-vous prêt à écrire une lettre pour moi ?
Sa parole est loi.
J'aime cet ouvrage.
Je pars.
Ils ont traversé la frontière.
Je suis désolée si ma présence t'embarrasse.
Ses conseils n'ont pas beaucoup aidé.
Êtes-vous assez âgé pour conduire ?
Tom continuait à commettre la même erreur.
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.
En quelles coupures voudriez-vous cela ?
Il s'est révélé être un espion.
Ouvrez la bouche !
N'oublie pas ta brosse à dents !
Nous apprenons le chinois.
Apportez-moi mes lunettes.
Les choses peuvent encore s'améliorer dans ce domaine.
J'ai posé la main sur son épaule.
Tom a emprunté une voiture d'un ami.
J'ai rendez-vous avec mon avocat aujourd'hui.
Cela ne fera pas mal, promis.
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez.
Que représente ce tableau ?
Nous sommes tous trois d'accord.
Nous parlons de nos amis.
Malheureusement, il a plu hier.
Je le tenterai.
Je ne suis pas le seul à être arrivé ici tôt.
Je t'ai sauvé la vie.
J'attends encore.
Avez-vous reçu mon cadeau ?
Je vais te laisser retourner à ton travail.
Elles vous attendent.
Sois gentille avec elle !
Je pense qu'il est attiré par toi.
Tom mit un coup de poing à Mary.
Elle est dotée d'une belle écriture.
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut pas te parler.
C'est une femme déterminée.
J'ai vraiment besoin de vous.
Veuillez vous préparer pour le voyage.
Il admit qu'il était coupable.
Par là-dessus, il y a d'autres raisons.
Ce n'est pas dans mon contrat.
Le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer.
Il croit qu'il sait tout.
Je ne vous ai pas demandé de venir avec nous.
Je n'ai pas besoin de votre boulot.
Cette réunion est ennuyeuse.
Je n'ai jamais vraiment voulu apprendre à nager.
Nous avons été prévenues.
Nous sommes sures de cela.
On dirait que vos bagages sont sur le prochain vol.
Est-ce que quelqu'un a une allumette ?
Les enfants ne peuvent pas boire de vin.
Puis-je aller au lit ?
Elle cuisine bien.
Tu peux ne pas y croire, mais c'est tout de même un fait.
Je ne veux pas de ton or.
Je te promets que je te protègerai.
Il m'a demandé ce qui m'arrivait.
Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
J'ai fait réparer ma montre au magasin.
J'ai un ami dont le père est un acteur célèbre.
Il était doté d'une désagréable voix perçante.
Des détectives privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.
Tu es en retard. Qu'as-tu fait ?
Que bois-tu ?
Je voulais te parler à propos de quelque chose.
Mary ne peut plus avoir d'enfants.
Tom ne veut pas que Marie participe.
J'ai effectué un dépôt à la banque, aujourd'hui.
Ça ne va pas être beau à voir.
Tom est toujours sûr de lui.
Je te la laisse.
Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.
Il a gentiment répondu aux questions.
Ne faites pas tant de bruit.
Quelqu'un a dérobé ma raquette de tennis.
Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
Nous le connaissons.
Tom est notre invité.
Ils n'aiment pas faire cela.
Est-ce du bœuf ou du porc ?
S'agit-il d'un défi ?
Les choses les plus insignifiantes me dépriment.
Vous ne pouvez pas en être certaines.
Je vais apprendre le français.
L'enquête est en cours.
Tu as l'air intelligent.
Il sait que tu sais.
C'est exaspérant.
Tom ne semble certainement pas penser à aider Mary.
Du vin rouge, s'il vous plait.
Vous devez mémoriser cette phrase.
Nous ne sommes pas idiots.
Personne ne corrobora mes dires.
Comment fais-tu pour avoir accès à l'internet ?
Je vous rejoindrai dans un moment.
Vous devriez vous décider par vous-même !
J'aimerais que tu aies tort, mais je sais que tu as raison.
Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.
Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.
Quand est-ce que ça a fini ?
Ce n'est pas une bonne voiture mais c'est toujours une voiture.
Je fais encore des erreurs.
Où vont-ils ?
Ne dérangez pas.
Attendez un peu !
Elle n'est pas apparue.
C'est à vous que je parlais.
J'ai oublié ma carte de débit à la maison.
Pensez-vous que la saison des pluies sera en avance cette année ?
Ce n'était qu'un rêve.
C'est un train rapide. Il ne fera que peu d’arrêt.
Tout le monde était là.
Il me faut prendre ta température.
Qu'as-tu dit à l'instant ?
Demain matin, je me lève à 6 heures.
Je lui ai expliqué le procédé.
La première chose que tu as à faire est prendre un bain.
J'ai parlé avec ma famille.
Nous avons encore deux cours après le déjeuner.
Ouf ! Quelle grosse boîte !
Je ne suis pas autorisé à dire quoi que ce soit.
Je sais que Tom avait l'esprit ailleurs.
Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
Je suis venu de la Chine.
Je suis heureux d'avoir un ami comme vous à qui me confier.
J'eus l'intention de devenir enseignant.
Son travail consiste à enseigner l'anglais.
Lave-toi d'abord les mains.
Où désirez-vous vous asseoir ?
Tom l'a réparé avec un marteau.
Ce n'est pas ton bureau.
Elle est allée en Italie pour étudier la musique.
Tout est en place.
Je ne veux blesser personne.
Personne ne mérite ça.
J'ai pensé que vous preniez du bon temps.
Elle fut assez stupide pour le croire.
Y a-t-il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?
Elle l'a épousé pour son argent.
Je sais tout ceci.
Rien que d'écouter cette chanson me fait penser à toi.
La faim est le meilleur des cuisiniers.
Le sel est nécessaire à la cuisine.
Je n'ai pu m'empêcher de rire.
C'est comme l'un de ceux-là.
Veux-tu vraiment que Tom parte ?
Je te dis seulement la vérité.
Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
Combien d'années a cette télé ?
Les mots me font défaut.
Tu n'as pas tenu ta parole.
Tom, je suis heureuse pour vous.
J'ai fait moi-même pousser ces carottes.
Le professeur est occupé à passer en revue les copies d'examen.
En êtes-vous tout à fait certain ?
Tu n'es pas obligée de venir me voir.
Savais-tu que ton four ne fonctionne pas ?
Comment vas-tu maintenant ?
J'aime lire avant de m'endormir.
Je crois aux miracles.
Je suis désolée. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.
Tom a sauvegardé ses données.
Nous pensons trop et ressentons trop peu.
J'espère qu'on peut arranger ça.
Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
Il se frotta les mains.
Ils sont devenus amis à l'école primaire.
Le jour s'allonge de plus en plus.
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
Je sais que Tom était en avance.
Combien t'ont-ils donné de ta guimbarde ?
Je pensais que vous étiez une amie.
Tom a pour ambition d'aller sur la Lune.
Tom a résolu ce problème.
Que fais-tu diable ici ?
Je suggère fortement que vous étudiiez davantage.
« Je n'ai eu que deux petits copains. » « Oh, j'en ai deux en ce moment. »
Je veux qu'ils soient tes amis.
Savez-vous ce que vos enfants sont en train de manger ?
Reste à droite.
Je vais passer chez toi.
Je viens de vous envoyer un courriel.
Je voulais juste te dire combien j'étais satisfait.
Que voulez-vous faire d'autre ?
Qui est là ?
Je n'ai pas besoin d'une aussi grosse valise.
Il y a quelque chose que je dois te demander.
Il a rejoint le club anglais.
Je pense pouvoir résoudre ce problème par moi-même.
Voudrais-tu t'asseoir au comptoir ?
Quelque chose de néfaste va arriver.
Tu n'as pas fait d'erreurs.
Il n'est pas encore peint.
J'aimerais changer de tenue.
Ton anniversaire arrive bientôt.
Je serais déçue de vous voir le faire.
J'entends Tom beugler.
Je ne peux pas te dire ce que je pense.
Je suis désolé, je n'ai pas pu vous entendre.
Dès lors je ne savais plus quoi faire.
Il est trop timide pour parler aux filles.
Il devint un héros national.
Tom vient de finir de laver les assiettes.
Quelle est ta couleur de cheveux préférée ?
Quelle est ta théorie quant à ce qui a eu lieu ?
J’aime chanter.
Tom voulait divorcer.
Je veux un médecin.
Je me demande ce que ceci signifie.
Tom est-il en train de nettoyer sa chambre ?
Vous feriez mieux d'aller chez vous le plus tôt possible.
Il a mis en place ce jardin.
Que crois-tu donc être en train de faire ?
A-t-on du lait dans le frigo ?
À plus.
Je suis raisonnable.
Qu'est-il vraiment arrivé ?
Comment pouvez-vous être si cruel ?
C'est très gros.
Nous vous souhaitons bonne chance.
Ne penses-tu pas que ce chapeau me va bien ?
Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.
Ce n'est pas si bien.
Je vais te faire du thé.
Vous en faites partie.
Je veux m'assurer que tu es celui que tu dis être.
Sa conduite est digne d'éloges.
J'ai vu ma sœur déchirer la lettre.
Ça caille, là-dedans !
Nous pensions que vous étiez malade.
Il est allé chasser dans les bois.
J'ai déjà vendu cela.
Je ne m'attends pas à être partie pour longtemps.
S'il te plaît, rappelle-moi d'écrire une lettre demain.
Où se trouve l'hôpital le plus proche ?
Nous sommes sur la bonne voie.
Mes parents m'ont envoyé une carte postale.
Tom t'aurait apprécié. C'est dommage que vous ne vous soyez jamais rencontrés.
Penses-tu que je sois trop matérialiste ?
Vous êtes sûre de ne pas vouloir conduire ?
Je sais que tu ne prévois pas de rester ici longtemps.
Où est le reste de mon argent ?
Je devrais être là.
Je suis monté à cheval pour la première fois hier.
Je vous le donnerai.
Je dois mettre les enfants au lit.
Le poste est agrémenté de nombreux avantages en nature.
Remettez-leur vos papiers.
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.
Je sais que Tom aime voyager.
Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
Que voulez-vous le plus ?
La troisième puissance de 3 est 27.
Je veux exactement ce que tu veux.
J'ai de nombreuses questions.
Ce n'est pas la première fois.
Franchement, je ne goûte guère votre idée.
Tom a siroté du thé.
Je me suis ridiculisé.
N'avez-vous donc pas le sens de l'équité ?
Oh, ne soyez pas comme ça !
J'espère qu'elles sont amicales.
J'habite et travaille en France.
Tu es un opportuniste.
Tom est le père biologique de Mary.
C'est à mon tour de conduire ensuite.
C'est cette fenêtre qu'il a cassée.
Allume le contact !
Je connais quelqu'un qui peut nous aider.
Il fredonne toujours en travaillant.
Il m'a trompé.
Le sort me réserva une solide leçon.
C'est Paris que je veux visiter.
T'es-tu amusé ?
Nous faisons de très bonnes affaires.
Tu as l'argent ?
Appelle un agent !
Ce n'était pas mon intention.
Tom a attendu que tu sois là.
Les amoureux tombaient dans les bras l'un de l'autre à chaque occasion qui leur était donnée.
Reste baissé.
Nous avons passé la nuit dans un hôtel pas cher.
Nous avons joué aux échecs.
Ce fut un brave soldat.
Elle a envie de danser.
Les choses ne seraient plus jamais pareilles.
Il nous faudra toujours être attentifs à ne pas laisser ceci se reproduire.
Ça ne prendra pas tellement de temps.
Qui attends-tu ?
J'ai vu une araignée qui se baladait sur le plafond.
Laisse le chien partir.
Où est la pharmacie la plus proche ?
C'est pourquoi nous vous voulons.
La journée n'est pas finie.
N'agissez pas en Madame Je-sais-tout !
Qu'adviendra-t-il d'elle ?
Ce n'est plus drôle.
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
Quel endroit aviez-vous à l'esprit ?
J'ai commandé du café au service en chambre.
Aimais-tu Tom ?
Vos amis sont en bas.
Ça excite ma curiosité.
Vois-tu un inconvénient à ce que je coupe le courant ?
Tu es presque aussi grand que Tom.
Je veux que tu reviennes.
Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle ne pouvait pas répondre.
Il s'est tellement excité que ce qu'il racontait ne voulait rien dire.
S'agit-il d'un film d'action ?
C'est idiot.
Dis à Tom que je n'ai pas besoin de son aide.
Je veux te voir dans ton bureau dans une demi-heure.
Je pense que c'est logique.
Il me faut être préparé.
Je ne peux me permettre un avocat.
J'attends un appel.
Donnez-moi du café s'il en reste.
Il fait froid.
L'économie de ce pays est en croissance.
J'ai tout testé.
Je suis désolé d'être en retard.
Nous devons nous plier aux règles.
Ne buvez pas l'estomac vide !
Nous lui laissâmes la décision finale.
Tu as fini de travailler, non ?
Il m'a acheté une montre.
Nous l'admirons pour son courage.
Avez-vous jamais été arrêtés ?
Ne mens jamais !
Il voulut te rencontrer.
Tu ferais mieux de ne pas le fréquenter.
Elles ne furent pas contentes.
Son éducation s'est faite tard.
Ce fut un super voyage.
Je ne peux simplement pas le prendre.
J'ai été trop rapide.
Allez-vous chanter avec nous ?
Je suis trop vieux pour ce genre de choses.
Je peux tracer mes ancêtres deux cents ans en arrière.
Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?
Elle suggéra que je devrais nettoyer la salle-de-bain.
Quand avez-vous changé d'adresse ?
J'ai moi aussi pensé à toi.
C'est spécieux.
Nous allons devoir faire cela rapidement.
Je crois bien que j'ai oublié mes clés de bureau dans la poche de mon imperméable.
Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureuses.
Je suis habituée à conduire un camion.
À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?
Je ne saurais assez la louer.
Je te réparerai ton évier, si tu veux.
Tom n'était pas rasé.
Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
Je veux juste m'amuser un peu.
Quel jeu excitant !
Je veux avoir le même air qu'elle.
J'aime les couleurs.
Ne touchez pas à ceci !
Laisse-moi lire le journal quand tu auras fini avec.
Il manque trois boutons sur mon manteau.
Vous êtes encore jeunes.
Êtes-vous sûrs ?
Je ne peux vous donner quoi que ce soit.
Je lui ai demandé de ne pas me déranger.
Il faut que je démarre ma voiture avec les câbles.
Tom est prudent.
Arrêtez la voiture !
Peut-on fermer la porte ?
Tom ne le saura jamais.
C'est un sérieux revers.
Prenez un peu de sommeil, d'accord ?
Si tu as mal à la poitrine, consulte tout de suite ton médecin.
Père est sorti, mais Mère est à la maison.
Il a les cheveux bouclés.
Lâche-moi !
Quelles sont mes responsabilités ?
Faites comme chez vous.
Où as-tu déniché l'argent pour acheter cette robe ?
Nous mangerons à 6 heures.
Tous les enfants se moquèrent de Tom.
Je vous apporterai quelque chose à manger.
Tout le monde devrait avoir un but.
La guerre s'est déclenchée en 1939.
Aujourd'hui, je ne veux entendre aucune réclamation.
Sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
Elle lui recommanda d'arrêter de fumer, mais il refusait de l'écouter.
Tout le monde s'est endormi.
Tom a commencé à fouiller la maison.
Dois-je également composer l'indicatif ?
Laissez-moi expliquer les règles.
Il ne se prive de rien.
J'ai une faveur à vous demander.
Je gagnerai en utilisant quelque moyen qu'il faille.
Es-tu sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
L'hygiène personnelle est très importante.
Je me demande pourquoi il a fait ça.
Ce sont mes amis.
Cela fait 5 ans que je suis diplômé de l'université.
Je ne le fais que pour ton bien.
Nous jouons toujours au tennis le samedi matin.
L'équipe de secours est partie à la recherche des passagers disparus.
À la fin, elle a eu une bonne idée.
Dis la vérité à Tom.
Êtes-vous enthousiastes ?
Veux-tu me poser des questions ?
Le mont Fuji est connu pour sa belle forme.
Quel genre de tatouage veux-tu ?
La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.
Je n'apprécie pas ta suggestion.
67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.
Je ne peux plus le supporter.
Je me demande à qui sont ces ciseaux.
Puis-je manger ceci ?
As-tu la moindre faim ?
Mon nom est Tom.
J'ai commis une erreur regrettable.
Elle lui a acheté un appareil photo.
Je vous trouve attirante.
Je ne me rappelle pas qui a dit ça.
J'aurais aimé que vous ne m'ayez pas trouvé.
Je suis dépourvu d'adversaires.
Pouvez-vous me parler un peu de vous ?
Je n'avais pas idée que vous saviez parler le français.
Quand te barres-tu d'ici ?
Ainsi soit-il.
Que voulez-vous faire demain ?
Elle a oublié de nourrir son chien.
Elles vous veulent mortes.
Il pleut beaucoup à Okinawa.
Nous avions plaisir à regarder la télévision.
Pourquoi êtes-vous venus ?
Personne ne comprend.
Quel endroit d'Europe voudrais-tu visiter ?
Il me promit d'être plus prudent à l'avenir.
J'ai seulement besoin de quelques informations.
Je suis assez heureuse.
Marie est la mère de Tom.
Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.
Les fêtes sont amusantes.
À t'entendre, tu n'es pas complètement convaincue.
Faites attention où vous marchez, Tom.
Elle l'a emmené chez nous pour rencontrer mes parents.
Tom est le plus jeune.
C'est maintenant le moment.
En quoi puis-je vous servir ?
On ne peut plus retourner en arrière maintenant.
Voulez-vous annuler la réunion ?
Pouvez-vous deviner le prix?
Ai-je dit quelque chose de drôle ?
Ne voulez-vous pas vous rendre à la fête ?
Discutons tout de suite de ce problème.
Ils ont atteint leur but.
Il avait besoin de l'argent.
Je pense que nous pourrions nous aider mutuellement.
Nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps.
Pourrais-tu réécrire cette phrase ? Elle n'est pas claire.
À quelle heure arrive le train à Yokohama ?
Il a réussi à escalader la montagne.
Je vais rentrer en taxi.
Laisse-moi te présenter ma mère.
J'étais très fatiguée.
Nous trouverons un moyen de l'utiliser.
Dites-moi ce que je devrais faire en premier, s'il vous plaît.
Vous n'avez plus besoin de moi.
On dit « rationnel » un nombre qui s'exprime en tant que fraction de deux entiers relatifs.
Je me suis senti trahi.
Pourquoi n'ai-je pas de petit ami ?
Je ne pense pas que vous ayez vraiment le choix.
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.
Je préférerais rester ici plutôt que d'y aller.
J'ai mangé quelque chose qui ne passe pas.
J'ai une assuétude.
Combien de fois l'as-tu fait ?
Ça a dû faire mal.
Pourrais-tu, s'il te plait, acheter un peu de pain ?
Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
Ils sont satisfaits de la nouvelle maison.
J'en veux une !
La statue de la Liberté est située à New York.
Ce sont mes CDs.
Je suis rarement invitée aux soirées.
Tu fumais avant, n'est-ce pas ?
Il est temps de se lever.
Je ne suis pas une toxico.
Je vous rejoindrai à la gare routière.
Elle décida de ne pas s'y rendre.
Je me demande si Tom essaie de me tuer.
Essayez !
Ça n'est pas arrivé de cette façon.
Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi difficile de construire une table de pique-nique.
Arrête de résister !
Il y a une chose que je ne comprends pas.
Ce ne fut pas un problème.
Merci pour tes efforts.
Est-ce que tu vis dans ce voisinage ?
Plus besoin de discuter davantage.
Tom est ici le seul à ne pas savoir parler français.
Tu peux y aller.
Je suis désolé, je ne me rappelle pas vraiment.
Il fait horriblement chaud, ce matin.
Tom déteste le sport.
J'aime tout de Tom.
Sais-tu où elle est ?
Je suis observé.
Elle est inquiète de ta sécurité.
Éteignez la lumière !
Je ne supporte pas ce type.
Êtes-vous heureux dans votre maison ?
Tu me fais beaucoup rire.
Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.
Cela ne sent-il pas bon ?
Il a marché jusque chez lui.
J'ai été très choquée.
Êtes-vous sûr que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Je t'en prêterai un si tu veux.
J'ai dû payer 5 dollars de plus.
Aucune des deux n'est belle.
Elles se sont peint les ongles de pieds.
Je n'ai rien fait des vacances.
Je veux simplement que tout le monde vive.
Tu as l'air déçu.
Tom s'assit sur le tronc d'arbre en lisant un livre.
Je demandai ce qui n'allait pas.
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Nous sommes en train de perdre.
C'est sérieux.
Une fois pas mois, je vais chez le coiffeur.
Es-tu fier de toi ?
Je ne m'attendais pas à ça.
Tu ne m'as pas donné ce que j'avais demandé.
Elle ne m'a pas encore remboursé.
C'est une erreur d'avoir refusé son assistance.
Je l'ai fait par moi-même.
Voulez-vous être un barman toute votre vie ?
Je peux le faire sans son aide.
Tu es cinglé.
Je me serais noyé si tu ne m'avais pas sauvé.
Ma fille a trois ans.
Je fais un bonhomme de neige.
Es-tu fière de toi ?
Le garçon avait peur des ténèbres.
N'as-tu peur de rien ?
Apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît.
Sais-tu ce que Tom fait pendant son temps libre ?
Comment savez-vous que je ne l'ai pas ?
Je viens d'avoir un appel de ton école.
Est-ce là votre vin ?
Tom doit avoir imaginé des choses.
J'ai compris ce que tu voulais dire.
Tom est arrivé à pied.
Je me sens bien.
Combien de temps ai-je sommeillé ?
Je pense qu'il viendra à notre fête.
Je ne suis pas sûre de ce qui s'est passé.
Je suis vraiment surprise que vous ayez obtenu un prix.
Je me suis remise.
C'est un chien.
Ils se dissimulèrent dans l'obscurité.
Tu devrais vérifier ta pression sanguine.
Je dois couvrir sa perte.
Il m'a demandé de lui passer le sel.
J'étais un criminel.
Ne me traitez pas comme un idiot !
Te teins-tu les cheveux ?
Ils appartiennent au club d'échecs.
Que vous ai-je jamais fait ?
Merci pour votre aide.
Nous avons vu un nouveau programme à la télévision.
Son père lui légua la maison dans son testament.
Plie ta literie.
Je veux manger de la viande et des légumes.
Le téléphone sonna quelques minutes plus tard.
Ce chien essaie de manger à peu près tout ce sur quoi il pose les yeux.
Il arrêta de fumer pour sa santé.
Vous serez endormis au moment où votre père arrivera à la maison.
Je me suis longtemps tut.
C'est pour votre protection.
Elle s'assit à côté de moi.
L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.
Elle est enceinte.
Ce dictionnaire n'est pas à moi.
Je suis aussi perplexe que tu l'es.
Nous pouvons laisser nos bagages dans une consigne.
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Demain, j'amènerai les livres à la bibliothèque.
Elle ne convient pas à la tâche.
Ce lit est trop mou pour moi.
Je vous promets que vous ne serez pas déçus.
Ne vous ont-ils rien appris à Harvard ?
Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Nous ne pouvons nous fier à ce qu'elle dit.
On a vraiment un gros problème.
C'est un bon démarrage.
Voudriez-vous prendre des congés ?
Nous avons deux chiens, trois chats et six poulets.
Tom ne pouvait trouver une babysitter à la dernière minute.
Il fait trop chaud.
T'ont-ils fait du mal ?
Je pense que je suis surmenée.
Il demanda de l'aide à ses amis.
Vous êtes très direct.
Celui-ci est pour moi.
Je ne reste jamais où que ce soit assez longtemps pour me faire des amis.
Je suis vôtre et vous êtes miens.
C'est illégal.
J'aimerais déterminer la valeur de ce tableau.
Ils jouent aux échecs.
Le Titanic a remporté un iceberg.
Il semble qu'il soit au courant des faits.
Puis-je louer des raquettes ?
Vous êtes sur la mauvaise route.
Le formulaire du questionnaire a été correctement distribué.
Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance.
Voulez-vous que nous nous fassions tuer toutes les deux ?
Qui a peint ceci ?
Tom a encore changé d'avis.
« J'adorerais aller au bal avec toi. » « Vraiment ? Tu le voudrais ? »
Tom a parlé.
Il se pourrait qu'il dormait à ce moment-là.
Ils nous trouveront.
Je ne vais pas nettoyer ça.
Je veux qu'on prenne immédiatement soin de cette affaire.
Tom m'a dit que Marie était morte.
Peux-tu me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Avez-vous aimé votre séjour à Hokkaido ?
Je veux que cet ordinateur soit réparé.
Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.
Je peux répondre à sa question.
Je me sens tout le temps fatigué.
Personne n'est venu à mon secours.
Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vue ?
Êtes-vous sur la liste ?
Tout le monde ne s'est pas joint.
Quoi que vous fassiez, ne courez pas !
Je serai heureux de vous aider n'importe quand.
Tu ne seras plus jamais jeune.
N'oublie pas de tirer le chasse d'eau.
Je suis allé à ton école.
Pensez-vous toujours à postuler à Harvard ?
Elle mourut de la tuberculose.
Elle avait l'habitude d'aller au musée le dimanche.
C'est pourquoi je t'ai envoyé chercher.
J'ai passé du bon temps, hier soir.
Peut-être qu'on devrait attendre que Tom arrive ici.
Peut-être devriez-vous faire ceci ensemble.
Tom nous a beaucoup aidés.
C'est une belle pièce de viande.
Je sais que nous sommes une assez bonne équipe.
Pourquoi employez-vous cette police de caractères ?
Même mes parents ne m'aiment pas.
Il lut la surprise sur mon visage.
Tom n'a jamais eu beaucoup d'argent.
Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.
Tout le monde n'est pas reçu.
C'est un garçon très gentil.
Il me conta l'histoire de sa vie.
Je suis trop vieux pour elle.
Il me donne du mal.
Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.
Pouvez-vous préparer une salade ?
Nos projets ne sont pas encore concrets.
Tom déteste Noël.
Il n'avait pas de temps à consacrer à ses enfants.
Tu devrais rester loin de Tom.
Où sont mes bretelles ?
Ne vous attendez pas à ce que qui que ce soit vous aide !
Comment vous portez-vous ces derniers temps ?
Pensez-vous vraiment que Tom le fera ?
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vue sourire.
"Et si on jouait à se lancer la balle?" - "Oui, pourquoi pas?"
Les directeurs généraux des sociétés étasuniennes sont payés plusieurs fois l'équivalent de leurs homologues japonais.
Ces raisins ont l'air sucré, mais en fait ils sont acides.
Ce fut facile.
Son père lui manque.
Sans eau, rien ne pourrait vivre.
Elle a dit qu'elle était infirmière, ce qui est un mensonge.
Mon petit ami n'est pas un loser.
Il n'importe pas que tu le saches.
J'ai déjà payé pour la première leçon.
Tout le monde est si occupé.
Je ne peux pas vous dire combien ça signifie pour moi.
Elle est gracieuse.
Il est allé la voir l'autre jour.
Tu es idiot.
Personne n'a eu à le dire à Tom. Il le savait déjà.
Comment le prends-tu ?
Tom a dit qu'il allait être en retard.
Je veux tout simplement en être certain.
Il ne pouvait pas s'en empêcher.
Elle a tricoté un pull à son père.
Eh, comment ça va là-bas ?
Tom fut ton professeur de guitare, n'est-ce pas ?
Je te dois un petit-déjeuner.
Je n'ai presque plus d'argent de reste.
Savez-vous pourquoi Tom ne m'aime pas ?
C'est une grossière déformation de la vérité.
Nous sommes tous allés au théâtre voir une pièce.
Aucun nuage n'était en vue.
T'es sympa.
Je comprends comment résoudre le problème.
Je ne trouve pas cela drôle.
J'aurais aimé que tu fasses ce que je t'ai demandé de faire.
C'est incroyablement puissant.
Je lui parlai.
C'est extrêmement délicat.
Ferme la porte à clé derrière moi.
Nous pouvons soit aller à la plage soit aller faire de l'alpinisme. Nous ne pouvons pas faire les deux.
Je dois régler ce problème.
De quoi vous souvenez-vous ?
Tu es jalouse.
Je suis sûr que tout va rouler.
Quelle est votre décision ?
Pourquoi vous ont-elles recrutées ?
Je pense que vous devriez voir un médecin.
Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.
S'y rend-elle toujours ?
J'ai fait celles-ci.
C'est toi l'enseignante.
En gros, c'est ça.
Vous n'êtes pas autorisée à vous garer ici.
Avec la venue du printemps, tout revient progressivement à la vie.
Combien êtes-vous payé de l'heure ?
Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
C'est une belle maison.
J'ai raté mon bus scolaire !
Elle était impatiente de rentrer chez elle.
Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
Elles ont campé sur la plage.
Cette robe vous va à ravir.
Tom m'a dit qu'il avait des problèmes pour dormir.
Je vous aime toutes les deux.
Vous n'avez pas été mariée longtemps, si ?
C'était un sacré orage.
Vos parents doivent être si fiers de vous.
As-tu des médicaments contre la toux ?
Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
Lire des livres est très intéressant.
Elle va à l’école à pied.
Avez-vous un bout de papier sur lequel je peux écrire?
Je ne suis pas en forme.
Certaines personnes se détendent en lisant.
Il était paralysé par la peur.
Pourquoi ne me lâches-tu pas ?
Il a glissé en traversant la rue.
Pourquoi nous rendez-vous visite ?
Elle a nettoyé le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
Vous m'avez manqué la nuit dernière.
J'ai attrapé froid.
C'était l'unique chemin.
Quelqu'un a frappé à la porte.
J'admire son talent.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
Cette règle est d'application dans tous les cas.
Quand prévois-tu de démarrer ?
Il était fier d'avoir été choisi par le peuple.
Je pense que je vais aller à Boston le weekend prochain.
Seriez-vous prêtes à m'aider à nettoyer le garage ?
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie fait porter ça.
Il est à court de fonds.
Arrête de m'embêter !
Avez-vous vu ça ?
Nous n'avons pas eu beaucoup de pluie cette année.
Les fleurs dans le jardin sont très jolies.
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
Tom commença à se faire du souci pour Marie.
Il ressentit la même chose que moi.
Comment allez-vous ? Avez-vous fait bon voyage ?
Tom traversa la rue.
N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.
Il est intéressé par la musique.
Il attrapa la corde des deux mains.
C'est entre toi et moi.
Tu as choisi la meilleure.
Nous ne sommes pas impliqués.
« Je n'interromps pas quelque chose, si ? » « Non, bien sûr que non ! »
J'ignore où sont mes clés.
Penses-tu qu'il ait fait ce travail tout seul ?
Merci bien.
Faisons-le.
Tom ne sait pas skier.
Tout va-t-il bien, là-dedans ?
Ce que vous faites m'est indifférent.
Il fut parfait.
Tu n'as pas à aller là-bas.
Aujourd'hui est notre dernier jour d'école.
Veux-tu le travail ou non ?
Il est sur le point de partir.
Je crains que tu ne doives apprendre à supporter cette douleur.
Nous avons besoin de ton aide.
Fais comme tu veux.
Je ne pense pas que ce soit correct.
Es-tu encore jalouse ?
Nous faisons pousser une variété de cultures.
Il est difficile de savoir quoi faire.
Il boit tout le temps son café noir.
Je suis désolée si ma présence vous embarrasse.
Cette boîte est lourde.
Je serais surpris qu'ils me demandent de prononcer un discours.
Elle est constamment en train d'écrire des lettres.
Je ne suis jamais allé en Amérique.
Je ne veux pas manquer mon train.
On s'est éclatés.
Tom a décidé de rester.
Vous allez bientôt vous accoutumer à votre nouvelle école.
Tu dois continuer sans moi.
Les avez-vous envoyées ?
Je me suis assise devant pour bien entendre le cours.
Vous êtes allé trop loin, cette fois.
Écris toi-même la date.
J'ai toujours su que tu étais un gars sympa.
Environ la moitié du public était des femmes.
Je ferai ça demain si possible.
Je suis parti depuis trop longtemps, déjà.
Elles ne seront pas encore arrivées.
Avez-vous achevé votre travail ?
Vous n'aidez pas, Tom.
Je n'aime pas le thé vert.
Il parle toujours comme s'il connaissait tout.
Tom a changé.
C'est ce que nous devons découvrir.
Elle avait l'air inquiète au sujet de son bulletin.
Référez-vous au guide de l'utilisateur si vous avez le moindre problème.
Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.
Je veux que vous preniez une bonne nuit de repos.
J'ai commencé à douter de la justesse de son propos.
Si tu as la moindre difficulté, n'hésites pas à me demander de l'aide.
Je ne serai jamais aussi connu.
Ce n'est pas du tout impossible.
Sans la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine.
Je ne parviendrais à comprendre comment le faire.
Elles se dorèrent au soleil.
Je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunité.
Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.
Je ne suis pas sûr de te croire.
Personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
Ce n'est qu'un rêve.
Qui est cet homme qui joue du piano ?
Je ne sais pas ce que je ferais sans vous.
Je suis né en octobre.
Votre voiture est-elle neuve ?
Tu dois rentrer à la maison tout de suite.
L'industrialisation a fait subir au Japon un changement radical.
Tom est censé me rejoindre ici.
Je ne suis pas certain de vouloir faire quoi que ce soit.
Le voulez-vous ?
Trouvez-vous cette machine à laver facile à utiliser ?
Ne laisse pas Tom t'intimider.
Voudrais-tu davantage de purée de pommes-de-terre ?
Un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.
Tout le monde dans le bâtiment a ressenti le séisme.
Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.
Où allez-vous dormir ?
Je vous tuerai toutes les deux.
Pourquoi quiconque voudrait manger du chou mariné ?
Je n'ai vraiment pas envie de parler.
Tom a écrit le rapport.
Je savais que quelque chose se tramait.
Au cas où j'oublie, rappelle-moi, s'il te plaît.
Vous étiez fantastiques.
Je n'ai rien appris de nouveau.
À quoi te prépares-tu ?
Peux-tu me prêter ton lecteur de CDs pour une heure ?
Ne me charriez pas !
Elles étaient habillées sobrement.
Les choses se sont bien déroulées, hier soir.
Quel est le numéro de téléphone d'urgence ?
Tom va nous manquer.
Tom n'avait auparavant jamais vu un si beau jardin.
J'ai trouvé quelque chose d’intéressant dans la ville.
Je pensais que vous étiez sérieux.
Petit à petit, l'oiseau fait son nid.
Je suis désolé de vous avoir dérangé.
N'oublie jamais d'éteindre le feu.
C'est une machine très complexe.
Pourquoi es-tu venu ici ?
J'ai dû commettre une erreur.
Je peux jeter un coup d’œil?
Ça me surprend de te voir fumer. Tu n'en avais pas l'habitude.
S'il te plaît, passe-moi le beurre.
Tom doit agir dès maintenant.
Il fait commerce de quincaillerie.
Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë.
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit.
Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.
Nous ne sommes pas censés faire cela.
Vous l'avez dit vous-même.
J'aimerais que tu sois là avec moi en ce moment.
Il dit toujours la même chose.
Il était vraiment dur.
Tu es agressive.
Tu peux y miser ton slip.
Pourriez-vous me passer ça ?
Merci de venir me rencontrer.
J'appellerai pour le confirmer.
Vous êtes fort effronté.
Je peux survivre tout seul.
Nous avons observé cette plante attentivement pendant quelques semaines.
Combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
Cette boîte contient un assortiment de chocolats.
Il ne faut pas que tu abandonnes.
Pourquoi les gens se teignent les cheveux ?
Tom porte toujours sa bague de fiançailles, bien qu'il ne soit plus marié.
C'est la dernière fois que je vous dis de faire cela.
J'ai envie de prendre un bain, maintenant.
Les enfants dorment.
Tout le monde est dans le salon à regarder la télé.
Mes mains tremblent.
Lis-le encore une fois.
Il est populaire auprès de tout le monde.
C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.
C'est ma version et je m'y tiens.
Le chat est en train de se lécher.
Avec qui êtes-vous allé ?
Ne laisse pas Tom le faire seul.
Il me faut vraiment m'en aller.
Je ne pense vraiment pas que cela soit nécessaire.
Elle lui acheta une chemise à porter à la fête.
La première édition fut publiée il y a dix ans.
Nous sommes arrivés à temps au bureau.
Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.
Ma mère étant malade, je me suis occupé d'elle.
Ce sont mes CDs.
Je vais à la poste pour acheter des timbres.
Elle a perdu son père lorsqu'elle avait trois ans.
Êtes-vous responsables de ça ?
Il me laissa quitter la pièce.
Ce fut la période la plus heureuse de ma vie.
Il va pleuvoir cet après-midi.
Je pouvais à peine l'entendre.
Tom a oublié les clés sur la table.
Il est mon parent par alliance.
Je ne me sens pas tout à fait à la hauteur.
Je ne comprends rien à ce que Tom dit.
Ils trichent.
Une tasse de café bien fait ne devrait pas nécessiter de lait ou de sucre.
S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.
Je ne sais pas si je suis capable de croire ça.
Ne les laissez pas être gaspillés !
Mon père a cinquante ans.
C'est une idée stupide.
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Tu aimes la musique ?
J'ai oublié de lui donner le message.
Je n'aime pas la cravate que tu portes.
Tom a ouvert les rideaux.
Quel est mon numéro de chambre ?
Faisons-le !
Je l'ai résolue par moi-même.
Embrasse-moi.
Franchement, ta manière de penser est dépassée.
J'étais prête aujourd'hui.
Qu'est-ce que ça a à voir avec nos problèmes actuels ?
Pourquoi devrais-je te donner ceci ?
Il n'a pas écouté.
Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop.
Pourquoi as-tu donc besoin de quatre voitures ?
N'est-ce pas une coïncidence incroyable ?
Les parents devraient superviser les activités de leurs enfants.
J'ai envie de pleurer.
Quelque chose ralentit mon ordinateur.
Je ne supporte pas les gens ignorants.
Il ne porte pas de chapeau.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'hôpital.
Je ne suis pas occupée, à l'instant.
Je n'ai pas pu entendre ce qu'elles disaient.
J'aime être en votre compagnie.
Je lui dois $100.
J'ai lu votre rapport.
Est-ce qu'il n'y aurait pas des flics, dans le coin ?
Êtes-vous toujours malade ?
J'apprécierais une réponse.
Désolé, nous sommes complets aujourd'hui.
Pourquoi l'as-tu épousé ?
Tu en as assez dit.
Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.
Il fournit une excuse pour son absence.
Je suppose que tu sais déjà qu'il s'agit de ma voiture.
Je ne veux plus rien manger.
Elle dansa avec joie.
Ils discutaient tous les soirs au téléphone.
Je pouvais voir que Tom souriait.
Tom a un brillant avenir.
J'ai vécu trois ans en Australie.
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Que veux-tu être ?
La plupart des panneaux sont écrits en anglais.
Je me sens merveilleusement bien.
Vous n'auriez pas pu choisir un meilleur moment.
Je viens d'en infuser une théière.
Mon rhume empire.
Elle m'écrit chaque semaine.
Ça n'est qu'un placebo.
Tenez-vous à l'écart de ma copine !
Dès que je suis arrivé, le téléphone a sonné.
La vie sans amour n'a pas de sens.
Je m'en suis bien sortie.
Je suis étonné par ton attitude irresponsable.
Vous devez apprendre à faire des compromis.
Où allons-nous après ?
J'espère vraiment que vous comprenez.
Elle le rencontra sur la plage.
Il a fait un effort pour réussir l'examen.
Je fais vingt miles par jour.
Ce n'était vraiment pas beau à voir.
Ne soyez pas si négative !
Je ne suis pas belle.
Quel est le numéro de bureau de Tom ?
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait cela.
J'étais justement ici hier.
Je me demande si tu penses jamais à moi.
Qu'est-ce que vous aimez chez elle ?
Si tu fais ça pour moi, je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit.
Je n'arrive pas à me rappeler comment y aller.
J'ai essayé d'attirer ton attention.
Nous ne voulons pas de pique-assiettes par ici.
Je ferais mieux d'y aller.
On n'est jeune qu'une fois.
Je me sens comme fatiguée.
Je suis épuisé.
C’est tout ce que je sais.
Tu n'es pas obligé de rester ici.
Je n'arrive pas à faire deux choses à la fois.
Est-ce que le chien est en train de nager ?
Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.
Vous devez régler par avance.
Je suis certainement reconnaissante pour toute ton aide.
Peux-tu expliquer ta réponse ?
Quel journal préféreriez-vous ?
Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé.
Ils ont déporté Tom.
Je suppose que je ferais mieux d'être plus prudent la prochaine fois.
Il nous a laissées partir.
Ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision.
Il l'a importunée avec des questions.
Je voudrais manger quelque chose.
Aimes-tu le français ?
Est-ce que le déjeuner est inclus dans le prix ?
Qui vous a révélé la nouvelle de sa mort ?
Sa petite copine l'a fait pour lui.
J'aimerais discuter avec toi de quelque chose.
Il pense que je suis jaloux.
Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces temps difficiles.
Comment va votre mère ?
Son long discours a ennuyé tout le monde.
Pourquoi est-ce que tu te plains tout le temps ?
Pensez-vous que Tom soit dangereux ?
Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.
Je vais vous donner de l'argent si vous en avez besoin.
Avez-vous vu cette vidéo ?
T'ai-je laissé assez de temps ?
Je veux être là avec vous.
Mon but est de devenir médecin.
Je déteste mon patron.
L'été est terminé.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner.
C'est rare de rencontrer des personnes gentilles comme toi.
Je n'aurais jamais deviné que Tom ne pouvait pas nager.
Je ne pus m'empêcher de rire.
Y a-t-il eu des appels pour moi ?
Je vois qu'ils vous ont mise au travail.
Qu'avez-vous dans la main ?
Nous coopérerons.
Nous devons nettoyer notre salle de classe.
La douleur empire.
Elle fait juste semblant.
Parfois je souhaiterais vivre une sorte de vie calme et retraitée mais je doute que je puisse la supporter plus de quelques jours.
Pouvez-vous vous en sortir sain et sauf ?
Je suis déjà pris.
Elle le força à le faire.
Voudriez-vous aller à l'aquarium avec moi ?
Il regarda le plafond.
Je n'aime pas les pommes.
Je suis moi-même un peu lecteur.
L'as-tu jamais vue ?
J'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous voir et d'en parler.
Si ça se produit, appelez-moi !
Je n'avais rien à voir avec elle.
Êtes-vous mentalement dérangé ?
Tom a oublié sa trompette à l'école.
Il a plu trois jours de rang.
Quel est le plan ?
Laisse-moi m'occuper de ça.
C'est un problème difficile à résoudre.
Tout le monde sera heureux.
Elle a tenté de se suicider.
En un certain sens, tu as raison.
Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous embrasser.
Vous conduisez trop vite.
On vend, aux USA, le beurre à la livre.
J'ai dû aider aux tâches ménagères.
Tom n'aime pas beaucoup le base-ball.
Tom n'avait pas besoin de se lever si tôt.
Il est chargé de divertir les invités étrangers.
Tom a de l'argent. Cependant, il n'est pas du tout heureux.
J'ignore ce que je ferais sans vous.
J’y vais seul.
J'ai quelque chose à te faire faire.
Ça me fatigue.
Envisagez-vous de déménager ?
Ne va pas dans un endroit pareil en pleine nuit.
Je me demande comment cela fonctionne.
Je crains qu'il ne soit trop tard.
J'espère que nous finirons cela.
Je n'aurais rien pu faire sans l'aide de Tom.
Il s'est balancé sur un rondin.
On peut écrire comme ça ?
C'est un bon médecin.
J'ai essayé de l'aider.
Elle l'a appelé pour lui dire qu'elle serait en retard.
Je n'ai aucune idée de qui elle est.
C'était un travail fastidieux.
Vous aurez ma réponse demain.
On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Je voudrais un plan de la ville.
La physique ne m'intéresse pas du tout.
Le bureau des douanes se trouve à la frontière.
Les gens ont parfois la tentation de manger plus qu'ils ne devraient.
Serais-tu disposée à me montrer comment le faire ?
J'ai plané.
J'aime votre style.
Je sais que vous êtes végétariens.
As-tu vu les informations ?
La somme de ces chiffres ne colle pas.
Je dors debout.
N'oublie pas d'appeler tes parents !
Tous les membres de sa famille sont grands.
J'aimais aller à la plage.
N'est-ce pas agaçant ?
Il ne me faut pas y aller tout de suite.
Cette maison est hantée.
Ce n'est pas comme au cinéma.
Je sais exactement où je veux me rendre.
Tu n'es pas si malin.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non tu as fait de ton mieux.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Je te suggère de coopérer.
Donne-moi ce magazine.
Il possède beaucoup d'argent.
Vous feriez mieux d'y aller. Il se fait tard.
Je pense qu'il est important de dire la vérité.
Ils ne m'ont pas choisi.
Tom semble extrêmement heureux.
J'ai amassé une fortune.
Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire au patron que je pars.
C'est un travail que tu as toi-même choisi, n'est-ce pas ?
Dis-moi ce qui est vraiment arrivé !
C'est si évident.
Qui est le responsable ?
Il ne s'agit pas d'argent.
Qu'est-ce que ça produira ?
Je n'aurais jamais cru cela.
Êtes-vous en train de me dire que vous n'avez jamais étudié la langue française ?
Je m'en sers.
Combien d'argent as-tu claqué pour tes dernières vacances ?
Tom mourait de soif.
Elle continua à pleurer.
Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée.
J'ai des questions.
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.
J'ai fait l'acquisition d'un cahier rouge pour tenir mon journal.
Le problème n'est pas réglé.
Où étiez-vous toute l'après-midi ?
Tom sourit sans enthousiasme.
Il semblait que tu n'étais pas intéressé.
Veux-tu du café ?
Il m'a fallu sortir de là.
Personne n'est mort.
On en sait peu sur Tom.
Je suis fier de vous tous.
Je t'ai toujours considérée comme une amie intime.
J'en ignore la réponse.
Il parle couramment le chinois.
L'eau était froide.
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
Je ne prévois pas d'être serveur toute ma vie.
Il n'y a pas beaucoup de temps.
Je ne supporte plus ce temps chaud.
Je te rappellerai plus tard.
C'est juste la taille qu'il faut.
Il ne regardait pas la télé à ce moment-là.
Avez-vous reconnu votre vieux camarade de classe ?
J'attendrai devant, à l'extérieur.
Il surprit le public.
C'était fait pour ressembler à un accident.
Tu aimes ton travail, n'est-ce pas ?
Nous en sommes toutes certaines.
Elle lui demanda s'il était étudiant à cette école.
Il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.
Nous avons accompli beaucoup de choses.
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.
Elle n'est plus ce qu'elle était.
Je l'apporte immédiatement.
Il envoya de l'argent pour contribuer à prendre soin d'elle.
Tu pourrais avoir besoin de ceci.
Juste quand je commençais à m'habituer au truc, ils ont changé le système.
Dis-moi pourquoi tu étais absente de l'école hier.
Les prix ont bondi.
Je ne suis pas encore prêt.
Repliez la carte.
Que dois-je faire cette fois ?
Nous avons fait un mariage traditionnel à l'église.
Tom nous appelle un taxi.
Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.
T'es-tu enfin accoutumée à consommer de la nourriture japonaise ?
Il est en train de manger.
Quand cette voiture a-t-elle été lavée ?
C'est ma maman.
Un chien a été écrasé par un camion.
On parle l'anglais dans de nombreux pays.
Ses parents m'adoraient.
Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents.
Il eut une nouvelle idée.
Faites bon voyage.
Il lui est impossible de finir ça en une heure.
Ils veulent juste s'amuser.
Je veux un perroquet.
Et si elle courait ?
Je n'ai jamais pensé que je te verrais à nouveau un jour.
C'est une vieille douleur.
Je ne peux pas me rendre à la gym, ce soir.
Ses cheveux sont-il naturellement roux ?
Ce sont les affaires.
J'ai regardé un film avec mon ami, dans ma chambre.
Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.
Je suis fatigué de l'entendre.
Une partie de l’argent a été volée.
Puis-je avoir un moment avec vous ?
C'est 20% de la population mondiale.
C'est un drôle de bracelet que vous portez là.
Je comprends ce que vous avez ressenti.
Quelle horrible mère !
As-tu quelque chose de moins cher ?
J'ai mis la pagaille.
J'aime votre cravate.
Je vais certainement voter pour Tom.
Je voudrais porter plainte.
Elle se mit à prendre du poids.
Elle verrouilla les portes et fenêtres.
Il doit être très heureux.
Tom veut acheter des livres.
Ce n'est pas tâche facile.
En es-tu sûre ?
J'ai soupé avec un ami hier au soir.
Elle me donna un cadeau.
Tu ne peux pas admettre ta défaite.
La nouvelle loi fiscale est bourrée de failles.
Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.
Ces deux-ci sont très différents l'un de l'autre.
Tous les élèves ont réussi l'examen.
Je ne suis pas perfectionniste.
Je parie que vous feriez un bon père.
Tom est devenu ingénieur.
Au temps pour moi.
Pourquoi es-tu venue ici ?
Il s'est arrêté de neiger il y a une heure.
On m'a beaucoup parlé de vous.
J'aime la viande, mais les œufs sont indigestes pour moi.
Il lui a dit qu'il l'aimait.
La chatte s'assit sur le tapis.
Le plus tôt vous partirez, le mieux ce sera.
Quelle est la marque ?
Tom faisait les cents pas, en attendant Marie.
Ça devrait être marrant.
L'avion arrive à huit heures.
J'aimerais étudier le français, mais je n'ai pas le temps.
Il est vieux et laid.
Tu temporises.
Il parle l'arabe.
Elle s'est coupé la main avec un couteau.
Tu peux mettre moins fort?
Qui que ce soit t'a-t-il vu ?
Pourquoi n'ont-ils rien dit?
Je suis terriblement confus, je viens de casser votre cendrier.
Ne penses-tu pas que ça m'aille ?
Laissez-le-moi.
Avec quoi avez-vous été frappé ?
C'est ce que j'ai vu.
Je n'en étais pas informée.
Je sais que Mary est jolie, mais elle n'est pas très intelligente.
Ne laisse pas les choses à moitié terminées.
Tom sort avec quelqu'un.
Nous sommes contents que tu sois là.
Il souffla sur ses doigts pour les réchauffer.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre ma retraite.
Je n'ai jamais voulu faire de mal à personne.
Je n'arrive pas à trouver une bonne excuse pour mon retard chez le dentiste.
À qui étiez-vous en train de rêver ?
C'est acceptable.
Je devrais retourner à l'étage.
Une pierre ne flotte pas.
Que ferons-nous ?
Ton idée mérite vraiment réflexion.
Tom a dit que Mary n'était pas satisfaite.
Il est dommage que le chanteur soit mort si jeune.
Je n'ai jamais pris conscience de combien vous me manqueriez.
Reposons-nous un peu.
Il fait rarement quoi que ce soit qu'il déteste vraiment faire.
Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler français.
Ça vaut le coup d'être essayé.
Comprenez-vous ce que je dis ?
On n'est pas en sécurité, ici.
Le garçon a peur du noir.
Je suis tellement rassasié.
Laisse Tom prendre les décisions.
Je voulais discuter avec vous au sujet de quelque chose.
Certaines personnes voient un complot derrière presque tout.
Ce cheval est à moi.
Il sait parler japonais.
Est-ce compliqué ?
Après avoir soupé, je lavai les plats.
Tom attendit Mary devant la bibliothèque toute la matinée.
S'il vous plaît, pouvez-vous m'envoyer votre dernier catalogue ?
Tom voulait aider Mary.
Me trouves-tu laide ?
Ta vie en dépend.
Je me suis sentie idiote.
Arrêtez de me tirer les cheveux !
Pour ce que j'en sais, le roman n'est pas traduit en japonais.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Les vacances d'été approchent.
J'apprécie les échecs.
Aucune marchandise ne peut être retournée.
Sais-tu quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
Je suis sûr que Tom sera bientôt à la maison.
Prenons un raccourci !
Y a-t-il une boutique de souvenirs dans l'hôtel ?
Pourquoi ne l'avez-vous pas écouté ?
Elle gagne moitié moins que son mari.
Pourrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
Je me demande qui l'a pris.
Nous ne sommes pas restés à la maison hier.
Je vous ai laissé m'attraper.
Si vos sentiments sont toujours tels qu'ils étaient en avril, dites-le-moi tout de suite.
Comment ceci peut-il être réel ?
Je veux me mettre en forme alors je m'entraîne tous les jours.
Je me suis trouvé à court d'argent.
Vous êtes-vous bien amusée hier ?
J'ai serré la main de Tom.
Le sourire de Tom me manque.
On a eu beaucoup de pluie le mois dernier.
J'ai un ami qui m'attend dans le hall.
Ce n'est pas exactement la manière dont ça s'est produit.
Soit vous êtes avec moi, soit vous êtes contre moi.
Tom se demanda ce que Mary penserait si elle savait qu'il avait passé la semaine passée à Boston avec Alice.
C'est une sensation vraiment bonne.
Notre équipe gagne du terrain.
Je savais exactement ce que c'était.
C'est une phrase étrange.
Il était meilleur que ce à quoi je m'attendais.
Le chien a une queue courte.
Tom sait à peine parler français.
J'ai déjà acheté mon ticket pour Boston.
Je serai heureux de vous aider à n'importe quel moment.
J'ai acheté ce parapluie il y a trois ans.
Nous l'avons attendu jusqu'à deux heures du matin et sommes finalement allés nous coucher.
Où est la rame ?
Est-ce que tu dors, Tom ?
Vous avez bien fait, Tom.
Tom travaille pour une boite d'informatique à Boston.
Elle a épousé un garçon du coin.
Aucune d'elles ne le réfute.
Je gagne toujours.
Qui que ce soit veut-il que je le dépose quelque part ?
Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que vous m'interrompiez.
Depuis l'accident, Tom a abandonné l'espoir de devenir un danseur professionnel.
Tu n'aimes pas Tom, n'est-ce pas ?
Je suis satisfait de tout.
Ma fille atteindra la majorité l'année prochaine.
Laisse-moi le réparer.
Ça semblait probable.
Je me sens un peu fatiguée.
Il vous faut une manette de jeu.
Êtes-vous prêtes pour le prochain problème ?
J'aime faire partie de l'équipe.
Personne ne sait ce qui va se passer.
Qui es-tu ? Que fais-tu ici ?
J'aimerais avoir pu parler espagnol.
Ai-je du talent ?
Au début, Tom ne savait pas qui était Mary.
Elles l'élurent pour présidente.
Service de chambre, s'il vous plaît.
Je vous ai vus pouffer.
J'accepterai le travail, à condition que vous m'aidiez.
J'ai pris rendez-vous pour le voir à sept heures.
Il murmura de doux mots à son oreille.
Tu n'as pas de fièvre.
Il l'a fait juste pour le plaisir.
Cela prendrait du temps.
Je n'ai simplement pas voulu te contrarier.
Quel livre est le vôtre ?
Il a décrit exactement ce qui s'était produit.
On peut manger le chou, cru.
Elle s'est enquise de ma mère.
C'est vous l'institutrice.
Ne bois pas dans mon verre.
Voudriez-vous laisser un message ?
C'est un type paresseux.
Thomas est un grand sportif.
Vous vous comportez comme une enfant.
Elle s'introduisit dans la voiture et partit.
D'habitude, je suis d'accord avec elle.
Il attendra.
Vous me faites beaucoup rire.
Donnez-moi simplement ce que je veux.
Vous avez l'air un peu désespérés.
Il me faut aller chez moi.
Elle est en réunion.
Je le déconseillerais.
Il est père de deux fils.
Est-ce que tu es monté dans le premier train ?
Tout ce que vous lisez sur Internet n'est pas vrai.
Ils te veulent morte.
Il n'y a pas moyen de savoir quand un séisme sévère se produira à Tokyo.
Il y a quelque chose que je veux discuter avec vous.
Vous m'ennuyez vraiment.
On ne m'a pas dit ça.
Ils n'avaient pas de nourriture.
Cela arrive toujours ainsi.
Vous êtes difficile, n'est-ce pas ?
Avec qui vous y trouvez-vous ?
Que cela te plaise ou non, tu dois faire tes devoirs.
Tom a dit vous lui aviez dit d'attendre.
Cela aurait été divertissant.
Nous sommes tous déçus.
Je ne suis pas une commère.
J'ai vraiment aimé ça.
Ce dont vous avez besoin, c'est d'une amie.
On se voit demain matin.
Tom a remis la trousse de premiers soins là où il l'a trouvée.
J'ai parlé avec elle pendant une heure.
Croyez-vous vraiment que Tom sait nager ?
La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.
Elle a bien failli être renversée par une voiture.
Je l'ai rencontré avant.
Ma demeure a l'air petite à côté de la sienne.
Elle pleurait.
Je n'ai simplement pas ce sentiment à ton égard.
Elles l'ont fait devant le personnel.
Je suis enchanté de vous rencontrer.
Lundi était un jour venteux.
Tom ne peut pas avoir écrit lui-même cette lettre.
Tout le monde s'est mis à se disputer.
Nous sommes dépourvus de préjugés.
Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide.
Avez-vous un menu en anglais ?
Il vit à l'écart de sa famille.
Elle l'a regardé droit dans les yeux.
Comment préfères-tu les œufs ?
Elle le crut lorsqu'il lui dit qu'il l'aimait.
Dans les meilleurs hôtels, il y a toujours quelqu'un à votre entière disposition.
J'ai fait cela pour vous.
Il est temps pour nous de faire quelque chose à ce sujet.
Je n'ai pas à répondre à tes questions.
L'as-tu essayé auparavant ?
Quelle la véritable raison de ta présence ici ?
Je pense que Tom gagnera.
Ce n'est pas un hôpital.
Je voulais apprendre des meilleurs.
J'ai terminé premier.
Prenez les escaliers.
Je me sens désolée pour elle.
Quelle langue parlez-vous chez vous ?
Je veux quelqu'un à qui parler.
Le sumo est un sport traditionnel japonais.
Qu'est-ce qui a causé l'explosion ?
J'aurais aimé être plus grand.
La fusillade s'est arrêtée.
J'ai été déçu par votre papier.
J'adore votre appartement.
Quelle était votre question ?
Je n'y suis pas allé.
Elle a bien sa classe sous contrôle.
Quand allez-vous moissonner les blés ?
Personne n'aime la guerre.
Nous mourrons tôt ou tard.
Je me sens très en confiance.
Tom a besoin de vous ici.
Tom et Marie n'aiment pas le même genre d'émissions de télévision.
Corrige les erreurs s'il y en a.
Voulez-vous souper à l'extérieur, ce soir ?
Que lui as-tu donné ?
J'aurais aimé que vous puissiez être venu avec moi.
Tom a pris Marie dans ses bras et l'a embrassée.
Vous devez rester.
Elle ne répondit pas.
Je m'attendais à ce que ça se produise, en quelque sorte.
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?
Tom mérita d'être traité avec respect.
Je soupçonne que vous n'aimerez pas ça.
Il est toujours alité.
J'ignore quoi en faire.
Je connais très bien Tom.
Je suis le second de trois enfants.
Je ne sors jamais.
Je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement.
Je voudrais avoir un chat.
C'est ce qui me soucie.
J'ai demandé à Tom ce qu'il conseillerait.
Était-elle vraie son histoire ?
J'ai pensé que tout le monde savait cela.
Je suis un garçon timide.
Apprenez-moi le français, s'il vous plaît.
Je serai absente jusqu'à dimanche.
Nous voulons avoir une grande famille.
Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.
Laissez vos mains là où je puisse les voir.
Avez-vous demandé s'ils en voulaient une ?
Puis-je essayer cette veste ?
Je n'aime aucun d'entre eux.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Quelle est votre urgence ?
Une merveilleuse idée me vint à l'esprit.
Où aimeriez-vous aller ?
Il est rouge.
Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.
Où est ta valise ?
J'ai vécu longtemps.
Comment puis-je résister ?
Fais ton lit !
Être assis toute la journée en regardant un écran d'ordinateur est mauvais pour la santé.
Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêté ?
Chien qui aboie ne mord pas.
Est-ce pourquoi vous avez appelé ?
Lisez ceci d'abord.
Je ne devrais pas avoir à te dire de faire tes devoirs.
Je pensais que ce bâtiment était abandonné.
Merci bien.
Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
Donnez-moi les sous que vous me devez et je partirai.
Où voulez-vous aller ?
Tous les étudiants se levèrent ensemble.
L'alcool au volant peut être dangereux.
Voulez-vous regarder un film ?
Je ne l'ai plus jamais mentionné.
Je n'ai pas encore forgé d'opinion à ce sujet.
Tout est mieux sans toi.
Veuillez me montrer cela, je vous prie.
Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai achetée fut une voiture économique.
On n'a pas le droit de tourner à gauche dans cette rue.
Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.
Les poulets ont été tués par un renard.
Je le prends.
J'allai directement au lit.
Es-tu avec quelqu'un ?
Que n'avez-vous pas ?
C'était un nouveau visage de la politique américaine.
Je fis détoner l'arme.
Combien de temps avez-vous attendu ?
La femme de Tom est Canadienne.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela toute seule.
Lâchez-le !
Est-ce qu'ils ont leurs valises ?
T'es dur à cuire.
Je ne suis pas assez vieille.
Savez-vous bien parler français ?
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Nous sommes arrivées fatiguées et affamées.
Nous avons observé cette plante de près pendant quelques semaines.
Me trouves-tu laid ?
Il ne crut pas que quiconque eut le droit de le faire.
Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
Les nouvelles ne peuvent pas être vraies.
C'est comme si le ciel tout entier était en feu.
L'avez-vous vu auparavant ?
J'espère que je ne t'ai pas réveillé.
Essaie de faire tes devoirs sans assistance.
Marche le plus vite possible.
Ce type est un bandit.
Les enfants font des choses stupides.
Vous devrez apprendre à cuisiner.
Je ne pourrais pas faire cela même si je le voulais.
C'est tellement difficile que j'ai décidé d'arrêter d'essayer.
Tu te fais comprendre.
Sa conduite négligente a causé l'accident.
Tom ne sait pas nager.
Ma mère est allée faire des courses.
Nous avons réussi à nous extirper de là.
Nous vous avons attrapée.
Pourquoi ne peux-tu pas venir ?
J'ai noté son numéro de téléphone sur un morceau de papier.
C'est bientôt Noël.
Je ferai comme tu m'as conseillé.
Si tu ne veux pas que j'y aille, je n'irai pas.
Je vais faire de mon mieux.
Ouvrons la fenêtre !
Tom a l'air génial.
Croyez-vous en Dieu ?
Sers-toi en gâteau au chocolat, je t'en prie.
Je vais résoudre ce problème tout seul.
Qui es-tu pour juger ?
Nous ne sommes que des amis.
Ça arrive tout le temps.
C’est à qui, ce vélo ?
Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
Je suis dépourvu d'excuse.
Il aime chasser.
Tom quitte Kobe demain matin.
Pourquoi prenez-vous ce médicament ?
Sais-tu comment mes amis me décrivent ?
Je ne pense pas qu'elles aient fait ceci.
Arrêtez la voiture, maintenant !
Tom ignorait qu'il ferait du mal à quelqu'un.
J'ai donné des ordres pour qu'on me laisse tranquille.
Entrez dans la pièce après moi.
Ma sœur joue du piano tous les jours.
J'ai laissé sortir le chien.
C'était idiot de sa part de refuser sa proposition.
La population croît.
J'ai pour principe d'étudier les mathématiques chaque jour.
Le train est arrivé à l'heure.
C'est mon opinion.
Personne ne se trouvait là.
Je n'ai jamais voulu blesser qui que ce soit.
J'ai eu des difficultés à essayer de le persuader d'annuler le voyage.
Peut-être devrais-je étudier l'allemand.
Combien de livres crois-tu que tu as lus jusqu'à présent ?
Il est égoïste et cupide.
C'est dans les années 20 qu'un tremblement de terre détruisit Tokyo.
Elle n'a pas l'air heureuse.
Dois-tu faire ça très souvent  ?
J'imagine qu'il est trop tard pour faire cela maintenant.
Êtes-vous occupés ?
Il m'a fallu travailler.
Fais bouillir un peu d'eau.
Êtes-vous encore jalouse ?
Tu ne mourras pas aujourd'hui.
Nous prenons le petit déjeuner à l'intérieur.
La capitale de la Pologne est Varsovie.
Pourquoi êtes-vous surprises ?
T'es pas aussi maligne que moi.
Ce type est un bandit.
Pouvez-vous m'y amener en voiture ?
Si vous n'êtes pas avec nous, alors vous êtes contre nous.
Vous n'êtes pas virés.
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
Je n'ai pas eu beaucoup de sommeil.
Que fait ton fils ?
Presque tout le monde a participé.
J'espère que tu suis mon conseil.
Ce que vous pensez ne m'intéresse guère.
Je n'ai pas de sœur plus jeune.
C'est improbable.
Tous les ingrédients sont frais.
J'ai dépensé tout l'argent.
Prenons un taxi.
Ce fut une sage décision.
Ne soyez pas si impatiente !
Je veux que vous m'aidiez à la nettoyer.
J'ai aidé Tom à faire quelques corvées.
Si je vous le disais, vous ne comprendriez pas.
L'addition, s'il vous plait.
J'ai été attaqué.
Que vous ne vous le disputiez !
Montons dans le camion.
Tom et Mary sont sortis.
Ma vie est ennuyeuse.
Quel raté !
Je pensais vous avoir dit de vous couper les cheveux.
N'oublie pas, je te prie, d'éteindre la lumière avant que tu ailles au lit.
Mon fils est petit pour son âge.
Est-ce ce que vous avez dit ?
Es-tu déjà allé à Venise ?
J'ai été ému par ses larmes.
Tu as l'air vraiment occupée.
Elles sont spéciales.
J'ai fait ça toute ma vie.
Garde la taule pendant que je suis parti.
Vous n'auriez pas pu choisir de meilleur endroit.
Comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
Son histoire nous a fait rire.
Il pourrait pleuvoir demain.
Ce n'est pas que je ne veux pas y aller, c'est que je ne peux pas me le permettre.
On m'a demandé d'arbitrer la partie.
Même les enfants peuvent comprendre cela.
Ils discutèrent de ses propositions à la réunion.
Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.
Il nous est nécessaire de parler.
Tom travaille à Boston.
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
Nous étions très proches.
Je ne vous comprends pas, un point c'est tout.
Assure-toi de sauvegarder tous tes fichiers.
Prenez une décision et prenez-la avec la certitude que vous avez raison.
Ça fait longtemps que Tom n'est pas retourné à Boston.
C'est un mauvais conducteur.
Tu es très astucieuse.
Tom essaye de casser le verrou.
Il avait l'air déçu des résultats.
Vous êtes fort sceptiques.
Veuillez le servir en premier.
Je viens de mettre de nouveaux draps sur mon lit.
Tom ne sait pas ce qu'il fera.
C'est une ancienne loi.
Je t'y verrai.
C'est une histoire très intéressante.
Où se trouvent les toilettes ?
Il étudie l'histoire des États-Unis.
Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.
Je pense que Tom m'a menti.
Je continuai à travailler.
Il se tenait à la porte.
Tom s'est trompé de mec.
Je sais que vous aimez le chocolat.
Je pense que vous voudrez m'écouter jusqu'au bout.
Je viendrai vous voir plus tard.
Tu es plus grande qu'elle.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que mon fils est toujours en vie.
Qui avez-vous invité à dîner ?
Je suis tout à fait pour.
Avez-vous reçu hier mon courriel avec les instructions ?
Son salaire élevé lui a permis de vivre dans le confort.
Je conduirai Tom chez lui.
Ils ont pleuré lorsqu'ils ont entendu les nouvelles.
Soyez de nouveau la bienvenue !
Elles m'ont laissé partir.
Elles l'ont trouvé.
Elles sont différentes.
J'ai vraiment besoin de votre aide.
Son visage exprimait qu'il était ennuyé.
Je donnai au mendiant tout l'argent dont je disposais.
N'abandonnez jamais avant la toute fin.
Continuez à chercher.
Elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
Ils l'ont laissé sous la table.
J'aime écrire des poèmes.
On va le trouver.
Ne le prenez pas à votre compte.
Faisons d'abord ceci.
Le car s'arrêta pour prendre des passagers.
Faites demi-tour.
Pourquoi rirais-je ?
Je n'aime pas votre goût pour les couleurs.
Quand avez-vous fait ceci ?
Te joindras-tu à nous ?
C'était un vieil homme désagréable.
Tom attachait la ficelle au cerf-volant.
Comment peux-tu me faire ça ?
Vous êtes veinard.
Il va y avoir beaucoup de questions.
Je te promets que j'expliquerai tout plus tard.
Retournez vous asseoir.
Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.
Je ne suis pas celui qui fait les règles.
Quel est ton passe-temps préféré ?
Je suis disposé à vous aider.
Tu devrais profiter de cette chance.
Tout ce qui brille n'est pas or.
Ne vous mettez pas en colère, s'il vous plaît.
Je suis né le 31 mai 1940.
Vous êtes supposé ne pas fumer à l'école.
On ne peut pas gagner à chaque fois.
Elle l'emmena au lac.
Il est important que les personnes âgées restent fortes.
Le football est mon sport préféré.
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez qui vous fasse défaut ?
Que dis-tu de sortir faire une promenade ?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit ainsi ?
Je suis habitué à ce que personne ne m'aime.
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Nous sommes les propriétaires.
Elle a l'air fort effrayée.
Voudriez-vous qu'on vous le lave ?
Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
Je recherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ce soir ?
Le soleil est-il déjà levé ?
Pour aggraver les choses, il commença à pleuvoir.
Aimes-tu jouer au volley ?
La frontière est ténue entre la bravoure et la stupidité.
Ne me dites plus jamais de mensonge !
L'as-tu dit à quiconque ?
Elle avait l'air d'avoir vu un fantôme.
Ils se sont embrassés sous la pluie.
Je n'oublierai jamais votre gentillesse, aussi longtemps que je vivrai.
Où vous dirigez-vous ?
Je crevais de faim.
Elle l'étouffa avec un oreiller.
Je veux ceci.
Arrêtez de me suivre.
Je veux vraiment que ce travail soit fait.
Elle a résolu le problème facilement.
La foudre frappa la tour.
Il me faut une scie à métaux pour achever ce boulot.
Nous avons déjeuné tôt.
Que vas-tu faire avec ça ?
Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
Le vent s'apaisa.
Où est la gare ?
Je pensais être seule.
Où as-tu récupéré toutes ces plantes ?
Tom essaya de faire rire Marie.
Il y a peu d'espoir qu'il soit couronné de succès.
Quel homme étrange !
Je n'arrive pas à croire que tout ceci soit survenu.
Nous avons tous raté la cible.
Je ne peux plus te faire confiance.
Tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre.
Je pense que Tom ne serait probablement pas d'accord avec vous.
Je vais laisser Tom répondre.
Pouvez-vous rendre compte de tout l'argent que vous avez dépensé ?
Les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui.
Quand peux-tu commencer ?
Les vaches mangent l'herbe du pâturage.
Personne ne courait devant lui.
Il va falloir que je vérifie mon agenda.
Nous avons débattu de la question de la population mondiale.
Quel concept ridicule !
Il se planque.
Sors de mon bureau !
Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.
Il choisit soigneusement ses mots.
Aucune de ces voitures n'est à moi.
As-tu vu mes clés ?
Il m'a arnaqué de cinquante balles.
La voiture s'écrasa contre le mur.
Le premier ministre a démissionné.
Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma.
Je suis assis.
Il m'aime pour ce que je suis.
Le nouveau pont sera terminé d'ici le mois de mars.
Je ne l'ai pas fait pour toi.
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.
Il arrivera avant une heure.
Comment se fait-il que je ne vous ai jamais vue ici auparavant ?
Tom ne serait jamais d'accord avec ça.
Ils se trouvèrent.
Ce n'est pas de notre faute.
Le médicament m'a donné sommeil.
Voulez-vous que je le réexplique ?
Je ne dispose pas d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
Ne parlez pas de ma famille !
Je pense que vous devriez ouvrir un compte ici.
C'est vraiment triste.
Je suis venu pour toi.
Nous n'en sommes pas si sûrs.
Je suis la sœur de Tom.
La corruption était un problème.
Il est parti au maquis.
Tom ne pouvait pas s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Je m'y habituerai tôt ou tard.
J'ai besoin d'une partenaire.
Elle se leva.
J'étais heureuse, alors.
Pouvez-vous attendre une minute ?
Je me suis éclatée pendant ce voyage.
Tom n'est pas très spontané, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui cloche avec elles ?
J'essaie de me rappeler.
Il se peut que j'essaye à nouveau plus tard.
Avez-vous entendu la bonne nouvelle ?
Descends ici et viens manger avec nous !
Avec le recul, c'était une erreur.
C'est mon entraîneur.
Il a eu la bonne idée.
Je t'en prie, ne meurs pas !
Tous les meubles étaient couverts de poussière.
Que dites-vous d'aller skier ?
Ils se sont chaleureusement souhaité la bienvenue.
Je manque d'argent.
Désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
Vous avez choisi la meilleure.
J'aime manger des gâteaux.
J'aurais dû épouser ta sœur, plutôt que toi.
Tom ne parlera pas de ça.
Le train était en retard de presque une heure aujourd'hui.
Puis-je leur dire que vous viendrez rendre visite ?
Quoi que tu fasses, ne laisse pas Tom t'aider.
C'est une bonne raison, je suppose.
C'est ton unique occasion.
Travaillez lentement !
Dis bonjour.
Es-tu toujours debout ?
Je ne peux vous dire que ce que je sais.
Désireriez-vous des boissons ?
Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
C'était ma destinée.
Je t'amènerai chez toi en voiture.
Il n'y a aucun intérêt à rester ici.
Personne n'insulte mon pays.
J'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir.
J'ai mal aux jambes.
Tom sourit souvent.
Le majeur est le plus long doigt.
Ce n'est pas ma décision.
Fermez cette porte !
Refaisons-le.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Le soleil brillait, pourtant il faisait froid.
Il a soudoyé cet homme politique avec une grosse somme d'argent.
Tu as déjà oublié.
En quelle classe es-tu ?
Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.
Son plus jeune enfant a cinq ans.
Il s'est senti être soulevé.
Je me suis figuré qu'il se pouvait que vous changiez d'avis.
Le Japon importe des oranges de Californie.
Je suis populaire.
Je pense que j'ai compris pourquoi Tom n'a jamais appris à parler vraiment bien français.
Les deux façons d'écrire sont correctes.
La journée a été épuisante.
Je ne t'ai pas tout dit.
Essaie d'apprendre un peu d'anglais.
Je veux que vous restiez un peu plus longtemps.
Il me dit que, quoi qu'il arrive, il était prêt.
J'ai besoin de savoir si tu prévois de venir.
Je suis un gars normal.
Tom est debout là-bas près de la cheminée.
Vous n'avez pas besoin de me dire votre vrai nom.
Est-ce que cet endroit est sûr ?
Ouvre ces portes !
J'ai oublié de le leur dire.
Je veux prendre note de tout ça.
Il vaut mieux prévenir que guérir.
Il me doit une faveur.
J'ai négocié le prix avec lui.
Est-ce Tom qui a apporté ça ?
Tom ne connaît même pas mon nom.
Il est plus grand que son père.
Est-ce que le vol 123 a été retardé ?
Je n'apprécie pas que l'on me trompe.
Éteignez la lumière avant d'aller au lit.
Ces gens sont-ils des terroristes ?
Tu devrais le tenter, un de ces jours.
Ce n'est pas une arme.
J'aimerais maintenant te poser quelques questions.
Qu'est-ce que c'est que ce vacarme ?
Fumez-vous ?
Tom aimera ça.
C'est mon voisin, mais je ne le connais pas bien.
Il veut être joueur de tennis plus tard.
Tom demanda la carte des vins à la serveuse.
Ils sont en classe.
Tu dois avoir réfléchi à quelque chose.
Heureuse année !
Il n'y en a aucun à moi.
Vous devez faire ceci seul.
J'ai été à l'hôpital hier.
C'est une jeune fille intelligente.
Nous résidons à proximité d'une grande bibliothèque.
Les papiers s'envolèrent.
Voudrais-tu davantage de pâtisserie ?
Tom m'a dit qu'il était à la retraite.
L'expérience doit commencer.
Elles ont dit que c'était important.
Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.
Je veux prouver que je peux le faire.
Je suis arrivé à Nagoya tôt ce matin.
Comment êtes-vous venu en possession de tout cet argent ?
Je parle à moi-même.
Vous feriez mieux de vous apprêter pour le futur.
Peu d'étudiants savent lire en latin.
Personne n'a été puni pour le fiasco.
Nous avons marché jusqu'à la rivière.
J'aurais aimé que vous vinssiez avec nous.
Avez-vous déjà fini ?
À cause du mauvais temps, je n'y suis pas allé.
Que dis-tu d'aller prendre un verre ?
Attendez ici. Je reviendrai bientôt.
Il est le mouton noir de la famille.
Ne sois pas si modeste !
Ça m'a pris beaucoup de temps de me remettre de ma dernière relation.
Préparez-vous.
Envoyez ceci par courrier recommandé, s'il vous plait.
Vous êtes en danger, vous aussi.
Il a eu le culot de dire ça.
Tom n'aime pas chanter.
Tom a l'air d'avoir besoin d'aller aux toilettes.
Pourquoi les autres ont-il autant de mal à comprendre mon besoin d'être tout seul?
Pour l'instant il n'y a rien que je dois faire.
Tu sais que Tom ment, n'est-ce pas ?
Cet ouvrage traite de la Chine.
J'ai honte de poser une question si stupide.
Où sont les clés de voiture ?
C'est une gentille personne.
Pourquoi tu étudies ?
Partages-tu une chambre?
Tu ne peux pas faire les deux en même temps.
Tout le monde a besoin d'un passe-temps.
Je suis allée au cinéma avec mon frère.
L'armée l'a forcé à démissionner.
Il s'est blessé la main gauche avec un couteau.
L'hiver est au coin du bois.
Tu aimes la musique classique, n'est-ce pas ?
Elle acheta six yards de toile pour une robe.
Ça n'a jamais été fait auparavant.
Le devoir m'appelle.
Existe-t-il des pastèques sans pépins ?
Je suis content de t'aider.
Je vais essayer de rester bref.
Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était passé.
Vous souvenez-vous de votre grand-père ?
Avez-vous appelé le plombier ?
Vous n'êtes pas aussi petit que moi.
Penses-tu sérieusement à te remarier à ton âge ?
Il y a quelque chose sous le lit.
Lui pourrait le faire.
Je ne veux pas me sentir seul.
Le temps froid se prolongea jusqu'en avril.
J'aimerais une chambre.
Perdu dans mes pensées, j'ai raté mon arrêt.
Est-ce que tu sais pourquoi ?
Nous avons choisi le numéro au hasard.
Tom est arrivé en premier.
Je devais être sûr.
Je pense que tu es marrant.
Notre principal problème reste sans solution.
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection au projet.
Veux-tu abandonner ?
Ce sont tous de bons enseignants.
Je ne suis plus occupée.
Je dois répondre à sa lettre.
Je n'aime pas le café.
Peux-tu nous prendre avec toi?
Elles adoptèrent l'orphelin.
Je ne savais pas que vous attendiez.
Nous avons été disqualifiés.
Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.
Il doit y avoir un quelconque malentendu.
Je ne vais plus étudier le français.
J'ai entendu hurler.
Vous êtes trop lentes.
Comment as-tu convaincu Tom de nous aider ?
Voudriez-vous le dire une fois de plus ?
Je pense que vous êtes barrées.
Vous allez prendre la pire rame de votre vie.
Le train part dans cinq minutes.
J'ai enfin trouvé une paire de chaussures qui me va.
Tom a sorti son pistolet et a tiré.
Je ne veux pas d'un pistolet dans ma maison.
C'est absurde.
Nous devons trouver un moyen d'y parvenir.
Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.
Pourriez-vous, de nouveau, me dire votre nom ?
Je ne peux vous aider si vous ne me faites pas confiance.
Soit ils ne le veulent pas, soit ils ne le peuvent.
Nous avons foi en Tom.
Tom ne sait pas pourquoi Mary pleurait.
Il a avalé du détergent par erreur.
Nous avons suffisamment d'espace ici.
Je sais que tu as une petite amie.
Qui que ce soit vous a-t-il vu sur la plage ?
Tom a jusqu'à lundi pour décider.
Cet enfant veut des amis avec lesquels jouer.
Il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
Reconsidère les options !
J'avais envie de lire le roman policier.
J‘estime que le travail coûtera plus de 10 000 $.
Je ne savais pas que tu voulais travailler pour moi.
"On ira au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui te fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
J'ai décidé d'apprendre la sténographie.
Je les ai tout de suite reconnues et Tom aussi.
Je pense que Tom a été autant surpris que moi.
N'aie pas peur de faire des erreurs.
Je peux le faire en la moitié du temps.
Tout ce que vous faites, c'est critiquer les autres.
Je n'ai pas envie que Tom m'aide.
Commence un nouveau paragraphe ici.
Tom n'a pas pu trouver de travail.
Quel est le message ?
La question maintenant est de savoir quand.
Il a demandé à ma mère.
Enchanté.
J'ai été viré.
Où est la pharmacie la plus proche ?
À quelle heure vous réveillez-vous le matin ?
Tu es fort raffiné.
Je suppose que tu as ouï dire ce qui s'est passé ce matin.
Comment cela se peut-il ?
Je n'ai pas de temps à perdre.
Que sont-ils en train d'attendre ?
Je n'en suis pas sûre.
Tom a vu Mary essayant de s'échapper.
Je vais jamais en vacances sans mon téléphone portable.
J'en doute.
Est-ce qu'on peut parler ?
Ce chapeau n'est pas neuf.
La porte est verrouillée.
Tom et Mary sont plus vieux que John.
Nous avons essayé de le remonter.
Les tortues marines ont une haute espérance de vie.
Ce sera difficile pour lui de se lever si tôt.
J'ignore pourquoi vous êtes tous tellement nerveux.
Vous pouvez faire tout ce qui vous chante, bien sûr.
Les enfants perdirent leur chemin dans la forêt.
Je viens d'avoir une idée.
J’ai hâte de vous revoir tous après tout ce temps.
Je leur ai expliqué les règles du jeu.
Je ne veux pas particulièrement le faire.
Je ne sais pas pourquoi Tom m'a demandé cela.
As-tu pris une douche aujourd'hui ?
Remplissez s'il vous plait le formulaire de déclaration à la douane.
Dis bonjour à ta famille, s'il te plaît.
L'homme fut arrêté comme espion.
Je suis désolée que les choses n'aient pas fonctionné.
Ne l'appelle pas maintenant.
Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
C'est un mauvais jour pour moi.
Je ne vous laisserai plus jamais seules.
Tom s'assit et attendit.
J'ai toujours la mienne.
Il promit de m'aider, mais à la dernière minute me laissa tomber.
Elle lui conseilla de revenir sans tarder.
Tu avais peur, non ?
Je ne connais rien aux courses.
Regarde-moi dans les yeux.
Je ne te vends pas ma voiture.
Tom ne sait pas où Mary achète ses épiceries.
Tom se demandait si Mary était aussi nerveuse que lui.
Nous nous ennuyions.
On s'attend à une bonne récolte cette année.
L'enfant apprend rapidement.
Je perds tout le temps mes clés.
Comment comptez-vous réparer ?
Assurez-vous d'éteindre toutes les lampes avant de sortir.
Je déteste quand ça survient.
Je vais vous en montrer quelques-uns.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Pelez et hachez finement le raifort.
Poursuis ton histoire.
Cette ville vous plaît-elle ?
Il vient rarement, voire pas du tout.
Ne commets pas de nouveau la même erreur.
Nos enfants sont tous couchés. Maintenant nous pouvons nous détendre.
Tom voudrait juste savoir ce qu'il a fait de mal.
Je voyage léger.
Venez immédiatement !
Comment puis-je vous rembourser ?
La mer était calme.
Elle me rend fou.
J'ai pour règle de faire une promenade d'une demi-heure chaque matin.
Je ne parle pas le japonais.
Je pensais que je serais en sécurité ici.
Vous vouliez cela, n'est-ce pas ?
Nous sommes tous seuls.
Tom travaille tout le temps.
Ils envoient de l'aide.
Comment as-tu passé tes vacances ?
Tom est déjà à Boston.
Pourquoi vous conduisez-vous ainsi ?
Je prendrais le jaune.
Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.
Il conduisait la voiture à pleine vitesse.
J'aimerais certainement pouvoir mieux parler le français.
Fournissez-moi une bonne raison.
Je pense que tu devrais rester là où tu es.
J'aimerais dérouler quelques examens supplémentaires.
Il est connu pour être un grand peintre.
Je n'aime pas chanter en public.
Tom n'a pas fait de commentaire.
Décroche de ça !
J'ai dû m'occuper d'une affaire.
À cause de la pénurie d'eau, je n'ai pas pu prendre de bain.
Les enfants sont déjà là.
Tout le monde t'attend.
Tout le monde est content.
Elle lui confectionna un nouveau costume.
Il viendra peut-être aujourd'hui.
Le succès dépend principalement de l'effort.
Tom est mort d'un cancer gastrique.
Il passa l'anneau au doigt de Marie.
Je crains pour l'avenir de l'humanité.
Quelque chose dans cette maison l'a fait s'arrêter et l'examiner de nouveau.
J'ai soupé, hier au soir, avec une amie.
Il n'arrive pas à expliquer ce qui s'est produit.
Je pensais que vous seriez mort, à l'heure qu'il est.
Vous êtes fort serviable.
Je veux que tu rencontres mon cousin.
J'ai envoyé le paquet par avion.
Je ne fais que mon devoir.
Tom est parti il y a environ 30 minutes.
Un problème partagé est réduit de moitié.
Je suis bien plus forte que je ne l'étais avant.
Surveille ta vitesse.
Où est ton passeport ?
Donnez-moi une table pour deux près de la fenêtre.
Je veux emprunter ta voiture pour une heure.
Il ne pouvait pas en croire ses oreilles.
Y a-t-il un autre chemin d'accès ?
S'il te plaît, éteins la radio et allume la télévision.
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous et votre petit ami aviez rompu ?
Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
Comment sais-tu de quelle couleur il s'agit ?
Pourquoi avait-elle besoin de l'envoyer chercher ?
Je ne pense pas que son histoire soit vraie.
Reste juste ici !
Il te suffit juste de demander.
Est-ce qu'elle te connait ?
En mangeant notre repas, nous avons parlé de ce que nous avions fait ce jour-là.
Pour autant que je sache, elle ne s'est pas encore mariée.
C'était tellement bon.
Je pense que je vais jeter un œil aux alentours.
As-tu jamais été à Kyushu ?
J'adore être avec toi.
Certains de mes meilleurs amis sont policiers.
Elle vient de partir.
Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Je peux le faire tout seul.
Notre réussite fut grâce à ses efforts.
Dommage !
Tu ne voudras jamais ce qu'ils veulent.
Le chat s'assit sur la table.
Je ne suis pas entièrement sûr.
Comprenez-vous ce qui est en train d'arriver ?
Je ne t'ai jamais aimé.
Ça ne compte pas.
Je n'en ai plus besoin.
La police sera là d'un instant à l'autre.
Tom a dit qu'il voulait aider.
C'est une personne agressive.
Le livre de Tom a été traduit en français.
Il m'a dit où faire les magasins.
Je ne suis pas votre ennemi.
Tout le monde a sauté dans la piscine.
Ils sauront quoi faire.
J'ai payé l'addition.
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'aller faire du camping en famille.
Tom et moi nous battions beaucoup.
J'ignore comment l'expliquer autrement.
Vous dîtes que vous vous en fichiez.
Laissez.
Tom aime nager.
Il fut sidéré par sa beauté.
Le soldat dirigea son fusil vers l'homme.
Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
C'est exactement ce que Tom a dit.
C'était une grosse erreur.
Je veux vous parler à propos de demain.
De quoi Tom voulait-il parler à Mary ?
Ça semble à peu près juste.
C'est chiant, hein ?
Disposez-vous d'un téléphone portable ?
Quelle couleur est-ce ?
Les chances sont contre moi.
Tom a fini le travail en trois jours.
J'ai dû escalader le mur.
Tom est mort en Australie, en 2013.
Il ne semble pas s'en soucier.
Nous ne pouvons pas tuer Tom.
Tu as beaucoup changé.
À quoi sert de parler ?
Ravie de faire ta connaissance.
Ce pain est aussi dur qu'une pierre.
Synchronisons nos montres.
As-tu planifié cela toi-même ?
Tom n'embrassera pas Mary.
Je me demande si je peux faire ça.
Pourquoi quiconque voudrait-il me faire du mal ?
Pourquoi tu m'appelles comme ça ?
Quelqu'un pourrait se blesser.
Regardez cette photo, s'il vous plaît.
Je n'aime pas danser.
Je ne peux pas accomplir mon travail sans un ordinateur.
Lorsque je parvins à l'école, la course était déjà terminée.
Tom habite proche de l'océan, mais il ne sait pas nager.
Ton chien est-il méchant ?
Faites ce qu'il dit !
Depuis quand est-elle malade ?
Connaissez-vous ce garçon qui pleure ?
Je me suis réveillé au lever du soleil.
Je ne peux pas tout expliquer.
J'avais confiance en lui pour l'argent.
Je ne te le demanderais pas si ce n'était pas important.
Le train s'arrêta après une embardée.
J'ai reçu une lettre d'elle.
Merci !
Tom ne sait pas ce que Marie veut dire quand elle dit cela.
Je devrais être contente.
Je présente mes excuses pour ne pas avoir immédiatement répondu.
Enlève ton chapeau.
Ils étaient très perplexes.
Combien de fois par jour nourris-tu ton chien ?
La statue de bronze a l'air assez belle à distance.
Elle joue du piano à l'oreille.
Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessées.
Je ne suis pas sûre de pouvoir me fier à vous.
Je ne crois pas que je puisse encore te croire.
Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.
Je l'ignorai.
Quand t'es-tu mise à écrire des chansons ?
Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas encore installés.
La police a peu d'indices sur cette affaire.
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
Vous avez l'air déprimés.
Une nouvelle rue est en construction.
J'aime ce mannequin.
Si je peux faire quelque chose pour toi, n'hésite pas à me le faire savoir.
Êtes-vous psychologue ?
Il n'est qu'un amateur.
J'arrive à t'entendre.
Il a échoué dans la tentative de traverser l'océan pacifique.
Vous pouvez compter sur lui.
Tom ne chante pas très bien.
N'aie pas peur d'essayer de nouvelles choses.
Y a-t-il quelque chose là-dedans ?
Vous vous marrez bien, les mecs ?
Elle est bien faite.
Ces fleurs fleurissent plus tôt que les autres.
Tom ne portait pas de casque.
La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.
Tous les criminels ne devraient pas aller en prison.
Combien dépense-t-elle par mois?
Je sais que vous êtes un chic type.
Je ne peux pas croire que Tom ait fait cela.
Je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire.
Leur mariage a été un jour plein d'émotions pour eux.
Mary est extrêmement attrayante.
Je suis le propriétaire de ce terrain.
Elle commença à pleurer.
Mon père ne mange pas beaucoup de fruits.
Je ne t'ai pas demandé de faire ça.
Je m'y rendrai si vous le faites.
Tom était un soldat courageux.
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigué ?
Tom a plus d'argent qu'il n'en a besoin.
Tom se rassit.
Je ne suis pas si maligne.
Est-ce que ça ne vous dérange pas si je m'y mets ?
Plusieurs animaux se sont échappés du zoo.
Malheureusement, l'ambulance est arrivé trop tard.
Je sais y faire.
S'il te plaît, ne parle pas si vite.
Tout le monde veut de la reconnaissance.
Notre professeur est un parfait idiot.
Vous ne pouvez pas partir.
Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.
Je ne pense pas que tu crois vraiment cela.
La viande commence à se gâter.
Ne le dis pas à ta mère.
Il a accompli sa tâche sans entrain.
Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
Il a abandonné l'idée.
Je veux être actrice.
J'ai déguerpi dare-dare.
Il vit dans une confortable petite maison.
Il refuse de même me regarder.
Il est habitué à parler en public.
Où est la bibliothèque la plus proche ?
Voulez-vous me laisser partir, maintenant, je vous prie ?
Les flics sont après vous.
Est-ce que vous m'écoutez ?
J'ai eu le sentiment d'être un tel idiot.
Nous sommes quittes.
C'est un cliché, mais c'est vrai.
Elle planifie un voyage.
Elle a répété son nom lentement.
Nous sommes sans voix.
Je prenais alors mon dîner.
Rien de ceci n'a de sens.
Il possède bon nombre de moutons.
Je n'ai pas beaucoup de choix.
Cela n'a pas d'importance qu'il soit d'accord ou pas.
Il me faut me rendre au travail, maintenant.
Elles sont faibles.
J'ai dû retourner chez moi.
Sommes-nous autorisés à prendre des photos ici ?
Avez-vous obtenu le prêt ?
Thomas est mourant.
Je ne supporte pas ce genre de film.
Ôtez votre manteau et videz vos poches !
C'est beaucoup trop bondé, ici. Allons ailleurs.
Vous n'êtes pas autorisé à pénétrer ici.
Il a ravalé sa fierté.
Je suis reposé.
J'ai considéré comme acquis qu'il tiendrait sa parole.
Nous avons été pris dans un bouchon, qui nous a mis vingt minutes en retard.
J'ai la nausée tous les matins.
Nous commettons toutes des erreurs.
À quoi sert cette clé ?
Je pensais avoir laissé tomber quelque chose.
J'avais envie de pleurer.
C'est assez léger.
Nous vous attraperons.
Je crois que la Chine jouera un rôle actif.
En temps normal, je n'ai pas peur des avions.
J'aimerais les accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Je cherche un vieil homme.
Tu dois avoir raison.
Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.
Elles sont toutes mortes.
N'iras-tu pas faire du shopping avec moi ?
J'aimerais passer davantage de temps avec toi.
Venez à nous.
J'ai perdu la clé de la porte, alors je ne peux pas entrer dans la maison.
Comment se fait-il que vous en sachiez autant ?
Veuillez m'excuser d'être venu en retard.
Le traité a été signé.
Puis-je me rendre utile ?
Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.
Je te laisserai te débrouiller avec ça.
J'ai arrêté de fumer.
Comme il n'y avait pas de taxis, je dus marcher.
Tourne à droite au second carrefour.
Penses-tu que tu voudrais jamais réfléchir à sortir avec moi ?
Mettez votre chapeau !
Je suis vraiment désolé.
Je n'arrive à rien comprendre de ce qu'il a dit.
Il est clair que tu n'es pas intéressée.
As-tu nourri le chien ?
Tom changea de travail.
C'est plutôt incroyable.
C'est plutôt embarrassant.
Je bus le vin.
Dégagez ces gens !
Tom est marrant.
Il est dans la lune.
Nous nous sentons frustrés.
Ils ont lancé une fusée.
Je n'ai rien fait de mal.
Merci d'être passés.
Le chapeau rouge va bien avec sa robe.
Je désire voir mon père.
Peux-tu venir chez moi ce soir ?
Je veux seulement t'aider.
Tu as parfaitement raison.
Il semble évident qu'il est malade.
Oublie-le !
Il a loupé son vol.
Il y a un chien sur le pont.
Où se trouve mon livre ?
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
Peux-tu installer le bébé dans le siège-auto ?
Je pensais que tu m'appréciais.
Regarde ce que j'ai concocté !
Tu peux prendre l'un ou l'autre livre.
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
Tom passait le plus clair de son temps à pêcher.
Le pont est en train d'être repeint.
Ils ne parlent pas espagnol.
Qu'est-ce que je viens de vous dire ?
Tom a parié 300 dollars sur le jeu.
Ma maison a été cambriolée pendant mon absence.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Est-ce que tu parles bulgare ?
Nous n'avons pas encore décidé que faire demain.
Je ne le referai plus.
Tom avait du sang sur ses chaussures.
Le boulot est presque terminé.
Je ne douterais jamais de son honnêteté.
Y a-t-il au frigo quelque chose qu'on puisse boire ?
Je n'ai pas d'amis.
Assurez-vous de ne pas laisser le chien à l'extérieur.
Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
Ce n'est pas une proposition peu attrayante, n'est-ce pas ?
Tom doit payer pour ce qu'il a fait.
Tu devras conduire.
Je ne sais pas comment gérer ça.
Je pense que vous êtes dans l'erreur.
Il était jaloux de leur bonheur.
Je me souviens avoir posté ta lettre hier.
Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans un bracelet-montre.
Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.
Ils ont des informations.
Nous sommes toujours engagées.
C'est très bizarre.
Je peux vérifier par moi-même que c'est la vérité.
Tom versa des céréales dans un bol.
Regarde ce problème plus attentivement.
J'ai été arrêtée sur-le-champ.
Vois-tu un inconvénient à ce que j'utilise ton ordinateur ?
J'ai réglé cet achat en espèces.
Tom a faim.
Nous étions amies.
Je m'appelle Tom. Et vous ?
Est-ce que quelqu'un a un mouchoir ?
Avez-vous un animal de compagnie ?
Je suis inquiet pour la santé de ma mère.
Je pense que c'est l'heure de partir.
J'ai l'intention de rester ici une semaine.
Je suis désolée si je vous ai embarrassés.
J'ai bien connu Tom.
Je préférerais le faire seule.
Toute personne ne pouvant envisager qu'une seule manière d'orthographier un mot manque visiblement d'imagination.
Voulez-vous jouer avec Tom ?
Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.
Passe-moi le sel, s'il te plaît.
Il était assis sur le sofa avec les bras croisés.
Je veux faire ce qui est juste.
Ce n'est pas ce dont Tom a besoin maintenant.
Tous les hommes sont égaux devant la loi.
C'est le portrait craché de son père.
Lirez-vous ce livre de cuisine ?
Tom s'est arrêté dans une supérette pour acheter du lait.
Veux-tu jouer avec Tom ?
Tom n'aime pas rester à la maison.
C'est moi qui suis si malade.
Ne le lui reproche pas.
Personne ne semble occupé.
Qui est ton rancard ce soir ?
On doit respecter les règles.
Uniquement de l'eau, je vous prie.
Pourquoi mon chien déteste Tom ?
Tom t'aime vraiment !
Vous ai-je réveillés ?
Ne devrais-tu pas déjà être à l'école?
La police a arrêté le suspect.
Elle avait envie de danser.
Quel est le nom de ton mari ?
Qui veut de la gelée ?
Il fut excommunié.
Ce courrier sera distribué demain.
Je n'arrive pas à te le montrer.
Je vais essayer ça.
Elle est danseuse du ventre.
Je ne suis pas aussi riche que je l'étais.
C'est une fille, mais elle est brave.
J'ai un ami qui travaille pour le New York Times.
Tu es dérangé.
C'est ma bicyclette.
Je considère cela comme de la discrimination raciale.
Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.
La police continua à rechercher un article volé pendant un mois.
Quand t'es-tu marié ?
Cette dent bouge.
Es-tu certain de ta réponse ?
Je n'aime pas les biscuits d'avoine.
Trop manger peut rendre malade.
Je t'appellerai dès que je le sais.
Il n'y avait pas de salle-de-bain.
Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se passer.
Je n'ai que quelques questions.
Vous avez raison, je pense.
Y a-t-il quelque chose dans cette boîte ?
Il a été abandonné par ses amis.
Je ne connaissais pas du tout cette femme.
C'est tout ce que j'avais à dire.
Je ne sais rien à ce sujet.
Je veux négocier.
Je n'arrive pas à croire que tu penses que je sois insistant.
Nous essayons d'avoir une conversation sérieuse, là.
Tom a promis qu'il ne referait plus cela.
Je connais les deux filles.
J'essaierai de faire de mon mieux.
Je lis souvent.
Je pris conscience de ce qui avait lieu.
Je n'aime pas tes amies.
Mes parents seront à la maison vers 14h30.
Je savais que nous aurions dû essayer d'aider Tom.
Un détenu s'est échappé de prison.
La capitale de l'Ukraine est Kiev.
Je pense que je vais acheter cette cravate.
Je ne pense pas que Tom puisse gérer la situation.
Vous n'êtes pas une perdante.
Il s'est mordu la lèvre.
J'ai besoin de pratiquer mon français.
Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?
Je promets de le rapporter tout de suite.
Où as-tu obtenu ceci ?
J'ai estimé nécessaire de me lever tôt chaque matin.
Je lui ai seulement donné ce dont elle avait besoin.
Je suis vraiment intéressé.
Je peux me porter garant de tout ce qu'elle vient de dire.
Avez-vous un blog ?
Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.
J'ai demandé à mon fils ce qu'il désirait vraiment.
Elle a dit qu'il aurait seize ans le mois prochain.
Il aime vivre à Tokyo.
Je suis contente de vous voir ici.
Je n'aurai pas besoin de vous.
Ils se détestent suprêmement.
Quiconque vous y a-t-il vu ?
Ça m'a fait pleurer.
J'étais à votre mariage.
Pourquoi n'avançons-nous pas et ne commençons-nous pas la réunion ?
Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.
C’est quoi, ce bruit ?
Je n'ai jamais pensé que ça pourrait m'arriver.
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous vous mettez à le croire.
Je n'ai pas commandé le dîner.
La situation de Tom était différente.
Le français est-il ta langue maternelle ?
Essayons !
La réponse de Tom fut immédiate.
Je suis sincère.
Je ne pouvais pas correctement me faire comprendre en anglais.
Je serai de retour en un tournemain.
Qui est au volant ?
Laisse tomber.
T'as encore rien vu.
Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.
Êtes-vous déjà mariées ?
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.
Nous ne sommes pas contents.
As-tu vu mon fils ?
Vous êtes grossières.
Je pense qu'il y a quelque chose dont nous manquons tous.
Il me faut m'en aller.
J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites.
Je peux nager très vite.
Avez-vous bien dormi ?
Je n'ai aucune idée de combien de temps je suis restée inconsciente.
Je ferai tout pour aider.
Une fois une promesse faite, il faut la respecter.
On ne peut jamais dire ce qu'on pourrait trouver dans ce magasin.
Je t'autorise à y aller.
Il fallait prendre une décision.
Il y a cinq patients dans la salle d'attente.
Oncle Tom est le frère de ma mère.
Je dois être punie.
Que penseront les voisins ?
Désires-tu encore quelque chose à boire ?
Nous devons nous rappeler de mettre de l'essence dans la voiture.
Il le remarquera tôt ou tard.
Il est mon meilleur ami.
J'ai obéi aux règles.
Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.
Ne sachant pas quoi faire, je l'ai appelée.
J'avais l'intention d'annuler votre rendez-vous d'aujourd'hui.
Avez-vous remarqué sa nouvelle robe ?
Tes parents ne peuvent nous garder éloignés pour toujours.
Je veux des vacances, un point c'est tout.
Nous pourrions attendre.
Écoute-moi attentivement.
Je suis fortunée.
As-tu été maltraité ?
J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.
Vous êtes presque morte.
Nous nous amuserons beaucoup.
Elles sont à vos trousses.
Mon épaule me fait mal.
Ça me fit rire.
Je ne compris pas ce qui se produisait.
Quel âge avez-vous ?
Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.
Le premier garçon qui a embrassé Marie fut Tom.
Portez-vous cette robe pour la première fois ?
Je refuse d'écouter tes excuses.
Le bébé était complètement endormi.
Passe-moi un coup de main.
J'ai l'impression que ça ne va pas bien finir.
Tout le monde est vexé.
Êtes-vous vraiment malade ?
C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.
Sans toi, la vie est atroce.
Tom n'est pas parent.
J'ai dû sortir d'ici.
Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçus.
Il a pris le contrôle de l'entreprise après le décès de son père.
J'ai abandonné mes plans.
Le seigneur démon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd.
À t'entendre, tu n'as pas l'air très surprise.
Les gens présentant des symptômes de polyarthrite rhumatoïde devraient faire attention à ce qu'ils mangent.
C'est plus marrant que de boire du café.
Je veux vous remonter le moral.
Tom a trois ans de plus que moi.
As-tu le moindre argent liquide ?
Voulez-vous jouer avec moi ?
Vous n'êtes pas encore morte.
Tu as l'air chouette avec tes cheveux courts.
Te blesser n'était pas dans mes intentions.
Il faisait chaud dans la chambre.
Ils sont vraiment radins.
Elle a l'air vraiment jolie.
En avez-vous une un peu plus petite ?
Le voleur a été arrêté ce matin.
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?
Ça n'a pas été concluant.
Vous êtes vraiment magnifique.
Il plongea la main dans sa poche pour prendre son portefeuille.
Dites-moi que ce n'est pas vrai.
Je pensais que vous ignoriez ça.
Quelque chose a changé.
Lincoln était opposé à l'esclavage.
Je devrais te féliciter.
Je pense que j'ai raison.
Le livre est petit.
Je suis armé.
Fais gaffe ou tu vas abîmer la boîte de vitesse !
Y eut-il beaucoup de circulation ?
Passons un appel.
Je suis doté de nombreux talents.
Les corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
Je pense que nous devrions être autorisés à aller où bon nous semble.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
En es-tu certaine ?
Je lui pardonnerai en vertu de la considération que je vous porte.
Je ne dirais pas non à une bière, là.
Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.
Tom a géré un petit bar près de Boston pendant un certain temps.
Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.
Il parle aussi le français.
Nous faisons de l'alpinisme presque chaque week-end.
Tu n'es pas obligé de chanter.
Pourrais-tu nous laisser seules ?
Elle n'était pas sympa avec lui, alors.
Je ne parviens pas à atteindre les choses qui se trouvent sur l'étagère supérieure.
C'est le mien, non ?
J'étudierai le français l'année prochaine.
J'y ai vraiment travaillé dur.
Est-ce que tu as regardé le match de foot à la télé ?
Je viendrai vous rendre visite demain chez vous.
J'ai besoin d'une chambre.
On ne m'a pas embauché.
C'est inadapté.
Je veux un correspondant.
Je ne veux pas particulièrement faire ça.
Vous êtes fort sage.
Il vous faudra une garde du corps.
Tu ne m'as jamais dit ça avant.
Pour parler franchement, je ne vous aime pas.
À qui appartient cette valise ?
Il n'y a là rien d'amusant.
L'étang s'est asséché.
J'aimerais en discuter avec ton patron.
Il lui est impossible de le faire.
Je suis prise de vertige lorsque je me lève.
Je ne suis pas celui qui devrait y aller.
Vous ai-je allouée assez de temps ?
Oh, veuillez tous écouter !
Pour commencer, laissez-moi dire quelque chose à mon sujet.
La situation allait de pire en pire.
J'ai peur de ne pas être d'accord avec toi.
Il n'est pas toujours chez lui le dimanche.
Restez éloignée du chien.
Je ne veux jamais que nous soyons séparées.
Je dois dire que je suis flattée.
Je ne suis pas habituée à cette chaleur.
Tom et moi ne vivons plus à Boston.
Je veux jouer aux cartes.
Il nous faut trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
Savez-vous cuisiner le poisson ?
Tu n'écoutes pas, hein ?
Où est mon pantalon ?
Tu es extravertie.
Il a résolu facilement le problème difficile.
Le tremblement de terre a secoué les maisons.
Il faut que vous soyez plus organisée.
On doit s'y attendre.
Votre déjeuner refroidit.
Il a des ennuis.
Je pense que tu vas trouver ceci intéressant.
Arrête de me dévisager !
Tom préfère être seul.
Quelle est votre station de radio préférée ?
Il te suffit juste de le demander.
Nous n'en avons plus besoin.
Je préférerais me promener.
L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.
Peut-être était-ce évident.
Vous aurez des ennuis.
Vous ne pouvez garer votre véhicule ici.
Il parle dix langues.
Tom dort toujours par terre.
Il avait une douceur qui attirait les femmes.
Non, tu ne peux pas.
Rendons visite à mon Papy, ce week-end !
J'ai beaucoup de visas dans mon passeport car je voyage beaucoup pour mon travail.
Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.
Mon frère-frère est très égoïste.
Je l'ai vu une fois.
Tom ne me manquera pas du tout.
Quelle est votre nationalité ?
Je savais que tu serais furieuse.
Laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire.
Quelle est ta nourriture préférée ?
Tom avait certainement quelque chose à dire.
J'ai eu une matinée bien remplie.
Quand me l'avez-vous dit ?
Personne ne se trouvait dans la voiture.
J'aurais préféré qu'elle s'asseye à côté de moi.
Je n'ai rien à faire de la politique.
J'apprécie tous mes cours.
Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire.
Cette radio est-elle la tienne ?
C'est à l'encontre des règles.
Je l'appellerai.
Je me fiche de la mode.
Comment as-tu fini par faire ce genre de travail ?
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.
Il m'a fallu sortir d'ici.
Son père mange là deux fois par semaine.
Vous pouvez la prendre.
Ça a pris toute la soirée.
Il veut se rendre en Amérique.
J'avais tort à propos de cela.
Je ne vous saisis vraiment pas.
Tom n'est jamais revenu.
Vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?
Je comprends ce que vous me demandez de faire, mais je ne peux pas faire ça.
Ne te fais pas de souci ! Je peux le réparer.
Il a relié deux idées en une.
Il est arrivé quelque chose.
Il y a de la glace dans le congélateur.
Tu devrais être parti depuis longtemps.
Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.
J'aime toutes les chansons que Tom chante.
S'il te plaît, passe me voir en chemin quand tu rentres chez toi.
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.
Il allait quitter la maison lorsqu'elle est arrivée.
Comment va le travail ?
Tout ce que tu as à faire, c'est de me suivre.
Apprécies-tu vraiment ce genre de choses ?
Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenue !
Tu ferais mieux de mettre à profit l'occasion.
Il y a un restaurant assez près d'ici, mais il n'est pas très bon.
La ville était pleine de soldats affamés.
Je n'arrive pas à croire que ça se produit.
Je fus horrifiée.
Nous entendons souvent parler d'une crise de l'énergie, de nos jours.
Vous devez davantage étudier la grammaire.
Je suis désolé que vous n'ayez pas bien dormi.
Tu soulèves un bon point.
Y a-t-il de l'eau sur Mars ?
Puis-je vous parler ?
Penses-tu que je devrais m'y rendre par mes propres moyens ?
Es-tu toujours intéressée ?
Je réfléchis.
As-tu déjà essayé de ne penser à rien ?
Tom peut dormir dans ma chambre.
J'ai de ses nouvelles une fois par mois.
Dis-le sans détour.
Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
Nous vous contacterons au plus vite.
Plus haut tu montes, plus la température chute.
Ce vase cassé ne peut pas être réparé.
Je te prie d'accepter ce petit cadeau.
Ne retire pas encore la prise !
Le suspect est armé et dangereux.
Tom n'est pas venu chercher Marie.
Je savais qu'il accepterait.
C'est très gentil à vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
Je peux le faire moi-même.
Que fait ton père ?
Il a tambouriné à la fenêtre.
Laisse-moi te l'obtenir.
Y a-t-il un lave-linge dans la maison ?
Seriez-vous disposé à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison.
Est-ce que tu peux laisser la lumière allumée ?
Cela vous dérangerait-il que je fume ?
Je préférerais avoir du thé que du café.
Je n'ai pas de temps à consacrer aux garçons.
Comment es-tu parvenue à cette réponse ?
Tout le monde sauf moi savait ce qu'il se passait.
Elle a marché vers lui et lui a demandé quel était son nom.
Nettoyez votre chambre.
Il rit souvent de ses propres blagues.
Elle feuilleta le registre pour voir si son nom s'y trouvait.
Le souper est presque prêt.
L'eau diffuse mieux le son que l'air.
Le bus passe toutes les dix minutes.
Es-tu sûr d'avoir assez chaud ?
Les gens riront de toi si tu fais une chose aussi stupide que ça.
Heureuse de te voir en un seul morceau !
Ça serait trop facile.
À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.
Qu'avons-nous ici ?
Je veux m'entretenir avec vous.
C'est l'homme que tu as rencontré l'autre jour.
Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner.
Je me suis vraiment dépêché.
Je pense qu'il est temps pour moi d'affronter ce problème.
Je leur dis qu'ils ne devaient pas bouger.
Elle lui conseilla de mettre sa ceinture.
Garde-moi un peu de crème glacée.
Nous vivons tous à moins de cinq minutes de marche les uns des autres.
Il se pourrait que tu aies raison.
Elles se sont mis d'accord pour commencer tôt.
J'ai perdu mon ticket. Que dois-je faire ?
Je les hais toutes.
Tom et Mary ne savent pas ce qu'il se passe.
Tom est mort avec un couteau dans le dos.
Je suis fier du travail que j'ai accompli ici.
Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas te parler.
Ça m'a coûté 50 dollars pour réparer ma montre.
J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais j'ignore quoi.
La maison était en cendres.
Je suis né et j'ai été élevé à Tokyo.
Il a déjà déjeuné.
Soyez un chic type !
Nous voulons des emplois.
Hier n'était juste pas mon jour.
J'ai fait tout le travail moi-même.
Je ne suis pas d'humeur à faire la fête.
Comment avez-vous fait sa connaissance ?
Comment est le temps ?
Il nourrissait l'ambition de devenir premier ministre.
Filez !
Elle m'a servi un café.
J'en ai assez de me disputer.
Je n'aime pas parler en public.
Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon.
Pouvez-vous supporter la manière avec laquelle il se comporte ?
Étiez-vous réveillées à 2 h 30 la nuit dernière ?
Je ne parviens pas à le percevoir.
Il m'accusa d'avoir volé sa montre.
J'ai une dette envers toi.
Je voulais juste aider l'équipe.
Viendras-tu me chercher demain matin à sept heures ?
J'essaye de ne pas pleurer.
Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.
J'ignorais qu'en faire.
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
Augmente un peu le volume de la radio.
Je ne pense pas que je veuille en parler.
Tout le monde est parti chez lui.
Merci de votre compréhension.
Dis-nous où est Tom.
C'est ce que tu as toujours voulu.
Chaque chose en son temps.
Plaît-il ?
Il est digne d'être le capitaine de notre équipe.
Je ne vais pas disparaître.
Comment sais-tu de quelle épaisseur c'est ?
Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
C'est moi qui me suis disloqué l'épaule.
Apporte-moi une boisson !
Je pensais que je vous surprendrais.
As-tu vu mon appareil photo ?
Ce n'est pas un aussi gros problème que tu le crois.
C'est toi la plus vieille.
Le restaurant était silencieux.
Elle m'a demandé de l'aide.
Elle aime se rendre à la bibliothèque.
Je savais que nous vous trouverions.
Je cherche un nouveau poste depuis longtemps.
Je suppose que votre mission a été une réussite.
Je ne veux pas aller faire du bowling.
La semaine dernière ma mère a attrapé la grippe.
Me voilà satisfait.
Je n'arrive pas à croire que je te dise ça.
Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament.
Lis ce qui est porté sur l'étiquette !
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
Il est venu me voir trois jours avant de partir en Afrique.
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.
L'expérience est importante.
Avec qui parlez-vous ?
Peut-être devrais-tu appeler la police ?
Je sais que tu es amoureuse de moi !
D'où partent les bus pour le centre ville ?
J'ai été drogué.
Je ne peux pas vous aider à faire ça.
Avons-nous fait une grave erreur ?
Il me faut des preuves.
Tom ne flirtait pas.
Une enquête est toujours en cours.
Je ne suis pas très bon en français.
Je ne te comprends pas. J'ai mal aux oreilles.
Il ne put retenir ses larmes.
J'étais à Boston le week-end dernier.
Quelle est cette urgence ?
Tu n'es pas malade.
Il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Le capitaine donna l'ordre d'abandonner le navire.
J'aimerais m'entretenir avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
C'est une telle perte de temps.
Tout ce que tu as entendu est vrai.
Elle s'occupait de son père malade.
Il porte un nœud papillon au quotidien.
Où est passé tout le pain ?
Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
Ai-je manqué la bifurcation ?
Arrête ton cinéma, Tom.
Pourquoi es-tu si occupé ?
J'ai fait beaucoup de choses stupides dans ma vie.
Il se pourrait que je ne revienne pas.
La douche est cassée.
Je peux te prêter un peu d'argent, si tu veux.
As-tu quelque chose de prévu aujourd'hui ?
L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai à présent.
Faites vos devoirs avant de regarder la télévision.
Où as-tu appris le français ?
Le travail est presque fait.
Nous apprécions le conseil.
Je vais m'en occuper immédiatement.
Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
Je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse.
Vous devriez être capable de faire ceci par vous-même.
L'honnêteté est une vertu.
Quel est le problème aujourd'hui ?
Il y a beaucoup de gens qui vont acheter des maisons.
Tom a acheté des légumes et des fruits.
La tache de sang ne peut être ôtée.
Il faut que vous soyez davantage patient.
Tom a un vélo à dix vitesses.
Elles ont construit un pont.
Vous n'êtes pas grosse.
Qu'est-ce qui te fait penser que je suis contre ?
Aimeriez-vous venir à ma fête ?
Vous êtes seul, n'est-ce pas ?
Tu ne dis pas la vérité.
Je verrai Tom demain.
Je suis toute à vous.
Tom a commencé à chercher un travail.
Voudriez-vous vous joindre à notre équipe ?
Qui est ta copine ?
Je veux simplement que tu sois en dehors de ma maison.
Le vase était brisé en morceaux.
Je n'ai rien de particulier à dire.
Il pleut des trombes.
Vous êtes en avance.
Je pense que nous avons des souris dans le grenier.
Elle sait très bien jouer du piano.
Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.
Le dentiste m'a donné des pilules pour mon mal de dents.
Il a risqué sa vie pour la sauver.
Regardez le sol.
Je ne suis pas sûre que vous soyez prête.
Avant que nous nous disions au revoir, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander.
Il m'a fallu deux heures pour résoudre ce problème.
Elle a attribué son succès à la bonne fortune.
Je ne veux pas que vous soyez blessés, un point c'est tout.
Sais-tu qui a écrit ce roman ?
Tout le monde s'amuse.
Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est passé ce matin.
Il nous faut parler.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.
Aujourd'hui c'est lundi.
Pourquoi devrais-je même m'en soucier ?
Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.
Ça m'appartient.
Dis-le encore une fois, s'il te plaît.
Il a tenté de résoudre le problème mais a manqué de chance.
Aimes-tu la mienne ?
Elle refuse d'en dire davantage.
À quoi servent ces choses ?
Nous nous accordâmes entre nous.
J'ai la grippe et je suis fatigué.
Prenez en compte ses sentiments.
Je me parle.
Pensez-vous qu'il s'agisse d'un genre de jeu ?
Je ne m'en suis pas vraiment soucié.
Son attention est réduite.
Tu ne peux tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel tu l'as engagé.
Où étiez-vous dans la nuit du 20 octobre ?
Pourquoi veux-tu que j'attende là-dedans ?
J'ignorais que tu avais un petit copain.
Je n’aurais jamais pensé que je reverrais Tom.
Je dois vous parler seule à seuls.
On ne dit plus ça.
Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps.
Je sais que c'est important pour toi.
Je suis surprise.
Tout va bien.
Cette voiture est équipée de la climatisation.
Je pense que tout le monde est heureux.
Beaucoup de personnes pensent que je suis fou.
Cette émission est diffusée de manière bi-hebdomadaire.
Nous roulâmes à travers la ville.
Mille mercis.
Actuellement, je me trouve à l’aéroport de Narita.
Il est ouvert et confiant.
Je peux vous amener ?
Tout le voisinage fut surpris par cette nouvelle.
Je n'étais pas très inquiet.
Cette injection aidera à atténuer la douleur.
Je ne peux supporter son comportement plus longtemps.
Il fit faire un double de cette clé.
Il avait l'air très heureux.
Ne me dis pas que tu l'as volée !
Je ne sais pas qui a besoin de faire ça.
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient souper.
Puis-je vous revoir ?
Pourquoi ne blâmer que Tom ?
Nous connais-tu ?
Vous faut-il un conducteur pour vous ramener chez vous plus tard ?
Elle le poignarda dans le dos.
J'ai ramené cela d'Australie.
Cet oiseau ne sait pas voler.
Tu peux choisir ce que tu veux.
Lorsqu'on navigue sur la toile, il se peut qu'on soit pisté par des sites.
Je pense qu'il va nous falloir plus d'argent.
Ton nouvel ordinateur marche bien ?
Comment se répand la maladie ?
Ce n'est pas notre boulot.
Tom sait ce que vous avez fait, n'est-ce pas ?
Allume le cierge !
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?
J'apprécie vraiment tout ton labeur.
Ils se téléphonent presque tous les jours.
Parlez-vous espéranto ?
Ce n'est que partie remise.
Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessé.
Tes idées sont toujours appréciées.
Je n'arrive pas à entendre quoi que ce soit.
La tentative de coup d'État a été déjouée au dernier moment.
Le jour du festival coïncide avec celui de l'examen.
J'ai choisi d'attendre.
Je me suis endormi aux alentours de minuit.
Puis-je m'asseoir près de vous ?
C'est toi qui t'es emballée.
Tu n'as pas le choix.
Il n'y a plus de poisson vivant dans cette rivière.
Je perdis la clé.
Il lave sa voiture.
Il fut assez aimable de me montrer le chemin jusqu'à la station.
Comprends-tu ce qui est en train de se produire ?
Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
Je crois que tu aimes ton métier.
Vous êtes la femme la plus belle du monde.
Pose-les sur la table.
Tom est parti quelque part.
Il perdit la vue.
Essaie au moins de venir à l'heure !
J'aimerais l'essayer.
Les écoles sont fermées pour Noël.
Il m'est impossible de terminer le travail en une heure.
Les jours d'été peuvent être extrêmement chauds.
C'est trop !
Le train arrivera à la gare avant midi.
Je l'attrapai par le bras avant qu'il ne tombât.
Je n'ai pas dit à Tom tout ce que Mary m'a demandé de lui dire.
Tu es ambitieuse.
J'aimerais voir ce graphique.
Une sieste ferait du bien.
On ne rase pas gratis.
Personne ne semble plus sourire.
En résumé, tous nos efforts n'ont mené à rien.
C'est un homme d'affaire à succès.
Brossez vos dents après les repas.
Prends ton temps lorsque tu prends tes repas.
Je suis sûr que tu es très occupée.
J'ai besoin d'un timbre.
Je suis né en 1979.
Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Tom n'a plus joué de guitare depuis des années.
Il n'y a personne.
On attrape davantage de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre.
Mon père a sous-entendu que notre voyage estival était arrangé.
Je connais votre nom.
Je me brosse les dents deux fois par jour.
Elle risqua sa vie pour le sauver.
Ne soyez pas tellement impatient !
Les asiatiques consomment beaucoup de riz.
Il apprécie l'argent.
Je suis parti en courant précipitamment.
C'est plutôt rare.
La France à une frontière avec l'Italie.
Je n'ai pas été occupé pendant deux jours.
Elle offrit son siège à une femme âgée.
Je me sens presque désolée pour vous.
Comment le film se termine-t-il ?
Je suis trop fatigué pour conduire.
Je me réjouis que vous n'ayez pas été blessée.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Avez-vous reçu une réponse à votre lettre ?
Une photo du fugitif fut placardée dans tous les journaux.
Vous n'aidez pas beaucoup.
Ils sont en-dessous.
Il a l'air amical.
Il m'évite.
Le père est dans son bureau.
Merci beaucoup pour votre hospitalité.
Votre petit ami a l'air mignon.
Il y avait des fleurs de tous côtés.
Elle voulait vraiment dévoiler le secret.
C'est même pire que je pensais.
Notre université a un beau campus.
Il a tendance à trop parler.
Je cherche des piles.
Nous avons dîné aux chandelles.
J'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine.
Je t'y retrouverai.
Je serai là sans tarder.
Les peintures de Picasso me semblent étranges.
Penses-tu que ce soit une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
Essaie !
Ne fais pas de mouvements brusques.
J'ai perdu mes chèques de voyage.
Je n’ai jamais rien volé de ma vie.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
D'accord, je pense que j'ai capté.
Elle a gâché le travail.
Dieu a envoyé un écriteau.
Je vous prie de m'aider.
Ce serait une erreur.
Te l'ai-je donné ?
Son anniversaire tombe dimanche.
Elle n'a pas pu faire une chose pareille.
J'ignorais que tu savais conduire.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Lorsque vous quittez la pièce, veuillez vous assurer d'éteindre les lumières.
N'importe quoi auquel tu es bon contribue au bonheur.
Pouvez-vous me dire comment?
Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage.
Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.
Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans toi.
Tom a regardé.
Je ne sais pas par où je commencerais.
Mon plan est toujours meilleur que le tien.
Avez-vous une sœur jumelle ?
Je n'aime pas ta suggestion.
À quelle heure pouvez-vous venir ?
Avez-vous un dictionnaire d'anglais supplémentaire, par hasard ?
Je vous poursuivrai en justice.
Vous n'avez pas l'air convaincu.
Tu es la seule qui puisse m'aider.
Vous êtes celui-là.
Tom est en train d'étudier.
Tom prend soin de moi.
Il gagne sa vie comme garçon d'hôtel.
Peut-être ne devrions-nous pas faire cela aujourd'hui.
Je n'ai rien écrit depuis des mois.
Je pense que vous êtes marrante.
Cette soupe est trop salée pour être mangée.
Tu devrais vraiment participer au concours.
Je vous donnerai cet appareil photo.
Tom a des problèmes de vue.
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est allé avec vous ?
Je me suis imaginée que je pourrais vous trouver là.
À qui allez-vous envoyer cela ?
Je me suis moqué de lui.
Tom n'a pas vraiment apprécié d'étudier le français.
Vous êtes plus grands qu'elle.
Il faut que tu te caches.
Quel est le numéro ?
Vous avez pris assez de risques.
Je ne savais quoi en faire.
J'avais autre chose en tête.
En fait, tu as raison.
C'est mauvais pour toi.
Penses-tu jamais à ce type ?
Je n'y ai jamais songé.
J'ai de la lecture.
Je me suis enfermé à l'extérieur de ma maison.
Le vent a arraché le parapluie de ses mains.
Ne pensez pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que vous avez fait !
Je ne connais pas ce jeu.
Le livre coûte quinze dollars.
J'espère vraiment que vous reviendrez vite nous rendre visite.
J'oublie ton numéro de téléphone.
J'ignore comment ceci fonctionne.
J'espère que vous êtes couvertes par une assurance.
T'as toujours été si gentil avec moi.
Je pense que vous avez l'air excitantes.
Beaucoup de personnes sont encore portées disparues.
Tom était renvoyé à Boston.
Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.
N'es-tu pas content de ne pas être allé à Boston ?
J'ai demandé à Tom si je pouvais lui parler en privé.
Ta conduite est absolument honteuse.
Il a très peur des chiens.
Que fais-tu le dimanche ?
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfait.
Comme j'ai marché très vite, j'étais à temps pour le dernier train.
Parle lentement, je te prie.
As-tu vidé le lave-vaisselle ?
« Ça a l'air plutôt intéressant », dit Hiroshi.
Il y avait cent personnes dans le hall.
Elles sont très intelligentes.
Jouez-vous bien au tennis ?
Ils ne sont pas encore arrivés.
Personne ne croit que c'est une blague.
Je m'en suis aperçu.
Je suis au regret de ne pas être d'accord avec votre opinion.
Il a un air de garçon d'à coté.
Tu devrais te présenter en tant que président.
Oublie ! C'est trop risqué.
Il vient juste de rentrer.
Endosse ce chèque.
Elles ne trouvèrent pas une telle preuve.
Vous devriez le rencontrer.
Sa grand-mère ne peut pas marcher, n'est-ce pas ?
Il fut condamné à mort.
Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.
Est-elle ta fille unique ?
Je te le prouverai.
Apparemment il est honnête.
Nous y serons.
Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.
C'est une procédure de routine.
Nous ferons plus que cela.
La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.
Merci à tous d'être là.
Tom et Marie parlent généralement français entre eux.
Comment il va ?
Il ne va pas mieux et il y a peu de chance de guérison.
Comment se fait-il que vous sachiez si bien l'anglais ?
J'aime jouer au golf.
Je pensais que vous seriez ici.
Je vis en Turquie.
Jette ton arme au sol.
Moi je n'en ai pas encore fini avec vous.
Je n'ai pas toute la journée, tu sais.
Tom est mécanicien automobile.
Il était terriblement excité.
Je veux que vous sachiez que Tom est important pour moi.
Je ne prête pas attention à ce qu'il fait.
Nous avons besoin de plus.
J'ai un miroir en pied dans ma chambre.
Peut-être t'apprécie-t-il aussi.
Ces bottes sont à Tom.
Il va me l'expliquer.
Je vais vous administrer un anesthésique local.
Je sais que tu n'es pas sérieuse.
Il fut très satisfait du résultat.
Je voulais que tu comprennes ce que tu affrontes.
De quoi ricanez-vous ?
Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.
J'ai dormi le reste de la journée.
Ils se plaignaient que la pièce soit trop chaude.
Ne paraissez pas si surprise ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
Je te détestais, au début.
Pourquoi rêvons-nous ?
Officiellement, il travaille pour nous en tant qu'interprète.
La chance lui a souri.
Aide Tom.
Tom et Marie ont passé la nuit à la belle étoile.
Elle l'a accusé d'avoir volé sa voiture.
La société dépense beaucoup d'argent en publicité.
Quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
Je n'ai pas dit que c'était mal de manger.
Si seulement il s'arrêtait de pleuvoir !
J'ai eu une inspiration.
C'était dégoutant.
N'oublie pas de prendre tes pilules !
Il ne semblait pas conscient de ma présence.
Quand vos amis commencent à vous dire que vous ne faites pas votre âge, c'est le signe infaillible que vous vieillissez.
Elle ne vaut pas mieux qu'une voleuse.
Je suis sensible à l'invitation.
Nous venons d'arriver.
J'ai tout essayé.
Ça devait arriver un jour.
Nous voulons l'entendre.
Je suis désolée si je t'ai effrayée.
Elles nous ont reçus à dîner hier soir.
Par chance, personne ne s'est noyé.
Son travail consistait à s'assurer que les enfants traversaient la rue en sécurité.
Rentre ta chemise dans ton pantalon !
Voulez-vous venir faire des achats avec moi ?
J'ai eu du mal à prononcer son nom.
Qui va payer la facture ?
C'est une règle stupide.
Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.
Je vous promets que vous ne serez pas déçue.
Y a-t-il suffisamment de chaises pour tout le monde ?
Ça ira très bien pour eux.
Je me tiendrai bien.
Nous pouvons encore y parvenir à temps.
C'est juste au-dessus de vous.
S'il vient, remets-lui ce papier !
Je ne parviens pas à trouver mon portefeuille.
Fais faire des copies, je te prie !
Je veux que tu dises un mot pour moi.
Mon père est mort d'un cancer.
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
Je ne peux pas m'arrêter.
Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
Elle est une conductrice lamentable.
Ça ne va pas m'arrêter.
Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
Il ne faut pas que tu perdes de vue ton objectif principal.
Viens me voir de nouveau, s'il te plaît.
Il est très malade.
J'ai pensé que Tom avait fait un bon travail.
Je me souviens de beaucoup de choses.
Nous ne serons pas en mesure d'y être à temps.
Laissons simplement tomber le sujet ! D'accord ?
Le vrai bonheur consiste à désirer peu.
Ils en veulent davantage.
C'est ce que vous devriez dire.
Il est arrivé trop tôt.
Tout le monde voulait que je le fasse.
Tu peux y arriver.
Vous ne semblez pas si malins.
Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.
Passe-moi le vin.
Ma sœur est plus jeune que moi.
Nous ne pouvons vivre sans eau, même pour un jour.
Elle se soucie de ma santé.
Quand as-tu achevé d'écrire la lettre ?
Nous sommes à la moitié du chemin.
Nous avons vu cela se produire bien trop souvent.
Essaie de ne pas respirer les vapeurs.
Avez-vous regardé la partie ?
Tu es surmené.
Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
Avez-vous envie d'un verre ?
Pourquoi Tom étudie-t-il le français ?
Il retrouvera son travail lors des prochaines élections.
Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Je suis très en faveur de cela.
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?
Voudrais-tu une tasse de lait ?
Vous ne coopérez pas.
Tom a fait tomber son verre mais il ne s'est pas cassé.
Tu devrais être plus prudent.
On parle espagnol dans 20 pays.
Ne touchez pas les objets en vitrine.
Je viens de terminer mon travail.
Je retire beaucoup de satisfactions de mon travail.
Il a été lapidé.
Il nous faut y aller.
Ma sœur me casse les pieds.
Il me faut gérer ça par moi-même.
Elle a deux ans de plus que toi.
Elle n'est pas à la maison mais à l'école.
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
Je lui ai parlé de notre école.
Avez-vous fermé le gaz ?
Es-tu satisfaite de ton allure ?
Nous étions tous deux ivres.
Il a été condamné à la prison.
J'adore ce que je fais ici.
Je sais combien vous êtes occupées.
J'ai escaladé le Mont Fuji trois fois.
Votre lancer est bien meilleur que le mien.
Peux-tu identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
D'après son apparence, il est peut-être militaire.
Tom est électricien.
Je me sens davantage en sécurité, ici.
Procédez avec prudence.
Comment les as-tu eues ?
Nous ferons une exception dans votre cas.
Je ne sais pas pourquoi Tom n'aime pas Boston.
Quelle est cette chose dans ta main droite ?
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Il reviendra dans dix minutes.
Fais un câlin à Tom.
Il part pour New York le mois prochain.
On t'a prévenu.
Ce fut la cousine de Tom.
Cette salle de classe est trop petite.
Nous ne connaissons pas vraiment Tom.
Lincoln est admiré pour son leadership.
Je pense que tu l'as fait.
J'ai lu cette histoire dans quelque livre.
Elle a participé à notre projet.
Vous ne pouvez pas me le reprocher.
Marie a mis trop de parfum.
Est-ce que quelqu'un a payé pour ceci ?
Quel navigateur utilisez-vous ?
Il y a une rivière près de ma maison.
Tu as peur, pas vrai ?
Qui est à l'appareil ?
Est-ce que tout va bien là-haut ?
Tom sait quel est le problème.
Nous caches-tu quelque chose ?
Les élèves ont désobéi à leur institutrice.
Je veux vraiment que tu me serres dans tes bras.
Ils cessèrent de parler.
Êtes-vous déjà allé à Kyoto ?
Quelque chose ne collait pas.
Comment avez-vous géré la situation ?
Je ne sais pas ce que vous faites.
Je pense que Tom est bizarre.
Mes parents ne m'auraient pas autorisée à faire cela lorsque j'étais plus jeune.
Tom s'est endormi alors qu'il conduisait et a causé un accident.
Sais-tu qui a peint ce tableau ?
Notre tour des Alpes françaises à vélo dura deux semaines.
J'adore le pain.
Où allons-nous à partir de là ?
C'est un miracle que vous ayez pu survivre.
Êtes-vous levé ?
Avez-vous réservé ?
Je n'aime pas les boissons gazeuses.
Il est difficile de résister à la tentation.
Je ne parviens pas à y pénétrer.
Cette phrase n'est pas en anglais.
Il n'y a pas le feu au lac.
Pourquoi ne montez-vous pas avec moi ?
Je n'ai enfreint aucune loi.
Je pensais vous avoir entendues.
Appelez-moi si vous trouvez quelque chose.
Je te remercie pour ta politesse.
Ne le laisse pas au hasard.
Il le fait rapidement.
Quand votre premier amour a-t-il eu lieu ?
Y a-t-il un horaire ?
J'ai été absent de l'école parce que j'ai été malade.
Tu aurais mieux fait de lui demander quel chemin prendre.
Je sais ce que c'est.
Je sais que Tom a fini.
Je pensais qu'elles avaient tort.
On ne peut pas dire le contraire.
Je veux m'entretenir avec toi à propos de ce rapport.
Elle aimerait qu'il parte immédiatement.
Tom a volé beaucoup d'argent à Marie.
Elle atteignit son objectif.
Laissez-le partir !
Je suis occupé.
La nouvelle lui a brisé le cœur.
Il y a une télévision dans cette pièce.
J'ai oublié de leur raconter.
Ma sœur se marie au début de l'année prochaine.
Est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
Tom a embrassé son cousin.
Tu n'es pas marié, si ?
Ce bruit me réveilla.
Nous sommes toutes les mêmes.
J'irai chez moi.
Je lui ai donné le livre.
Sors.
Viens avec moi à la gare.
C'est une puissante sorcière.
Je te suis reconnaissant pour ta vigilance.
Tout s'est passé là.
Nous nous sommes présentés les uns aux autres.
Je suis si épuisée !
C’était l’amour au premier regard.
Ils me forcèrent à y aller.
Pensiez-vous que j'avais oublié cela ?
Veuillez ne pas parler de moi quand je serai parti.
Comment as-tu accompli tout ça ?
Je me réjouis certainement que vous n'ayez pas été blessée.
Je n'aurais pas dû embrasser Tom.
Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.
Tu peux dire tout ce que tu veux.
Tom veut que les gens aient pitié de lui.
N'appuie pas sur le mauvais bouton.
Je veux déposer plainte.
Nous nous sommes amusés avec eux.
Promets-moi, je te prie, que tu ne me mentiras plus jamais !
Je veux juste ton amour.
J'adore aider les autres.
Je suis une fille normale.
Ce n'est pas si profond par ici.
Tu n'avais pas besoin de me réveiller.
Ça a l'air très sympa.
Est-ce que ma voiture vous plaît ?
Je leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
Ne me parlez pas ainsi !
Les scripts Python ont une syntaxe très simple.
Elle est paralysée des deux jambes.
J'ai été tellement occupé la semaine dernière que j'ai à peine eu le temps de me détendre.
Un moustique vient de me piquer.
Veux-tu reculer de quelques pas, je te prie.
Est-ce que vous viendrez avec nous ?
Vous êtes-vous amusés la nuit dernière ?
Quelque chose te trouble-t-il ?
Je te verrai immédiatement après l'école.
Il était en train de caresser le chien.
L'alarme a sonné et tout le monde a dû évacuer.
Pourquoi n'ai-je pas de petit copain ?
Qu'avez-vous fait pendant les fêtes ?
Qui est cette personne ?
Pas besoin de paniquer. Il reste beaucoup de temps.
Va tout droit.
J'en ai plutôt marre de conduire chaque matin.
Le téléphone t'a-t-il réveillé ?
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.
Tom pila.
Ne dis pas du mal des autres.
J'ai usé deux paires de chaussures cette année.
Nous sommes pour ainsi dire prêts.
Je resterai avec Tom jusqu'à votre retour.
J'ai pris part à la compétition.
Je ne sais pas encore.
Pourquoi te sens-tu si peu sûr de toi ?
Qui a peint ce tableau ?
Tout le monde le fait.
Je ne manque jamais une occasion de manger italien.
Allons en ville !
Je ne suis pas une personne violente.
Cet homme te menaçait-il ?
Il hérita de la maison.
Tom a oublié de dire à Mary ce qu'il y avait à faire.
J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
Je déteste être photographiée.
Et si tu m'aimais ?
Ce fut un désastre complet.
Tu iras loin.
Il y a beaucoup de travail à faire.
Je suis tellement désolée !
Ton gardien de sécurité ne me laisserait pas entrer.
Tom a été nommé surintendant.
Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.
Elle l'a délibérément exposé au danger.
Je n'avais pas beaucoup de temps.
C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
Supposons que tu aies raison.
Vous êtes-vous rendu à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
Tu es une sacrée menteuse.
Dis-moi ce qu'il y a d'autre sur la liste.
C'est beau.
Il est très compétent en anglais.
De sombres nuages s'assemblèrent à l'horizon.
Dis-moi ce qui est arrivé.
Il m'a pris par la main.
Je lus une histoire passionnante.
Elles avaient l'air toutes contentes.
J'ai acheté une nouvelle paire de lunettes.
Rien ne semble pousser sur ce sol.
C'est 50 yen.
Je me suis senti vraiment mal à l'aise.
Il n'avait jamais annulé un rendez-vous avant.
J'ignorais que Tom était de Boston.
Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
On n'a pas le temps de brûler tous ces documents avant que la police arrive.
C'est un bon étudiant.
Tom a peur de faire des fautes.
Et que dois-je faire maintenant ?
C'est incroyable.
C'est la fille la plus appréciée de la classe.
Est-ce que mon chien vous paraît gros ?
Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.
N'agis pas en Madame Je-sais-tout !
Elle lui a demandé comment parvenir à la gare.
Il exigea que nous partions sans délai.
Je suis accoutumé au temps froid.
Il tomba instantanément amoureux d'elle.
J'ai vu ça auparavant.
On est arrivé en même temps.
Il est toujours en train de se plaindre.
Je connais Tom mieux que je vous connais.
Vous feriez mieux de vous détendre un peu.
J'ai entendu dire que tu as rendu visite à Tom.
Il ne faut pas laisser la porte ouverte.
Combien dois-tu ajouter à dix-sept pour obtenir soixante ?
Ne pose aucune question.
Vous avez l'air heureuses.
Il serait prudent de se soucier des détails, maintenant.
Je veux que mes enfants atteignent leur plein potentiel.
Tom a beaucoup d’argent.
Pourquoi les punis-tu ?
Il est habile aux jeux vidéo.
Tom cria à Mary de l'aide.
Je me réjouis d'être celle qui te le dit.
Il a sauté par la fenêtre.
J'aimerais emprunter environ trois cents dollars.
Il a fait référence à mon livre.
J'avais tellement envie de dormir que je pouvais à peine garder mes yeux ouverts.
Qu'est-ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ?
Le bruit m'a gardé éveillé toute la nuit.
Tu peux partir ou rester, comme tu le souhaites.
Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?
C'est la vérité, n'est-ce pas ?
Il ne fit pas de réponse.
Combien de vos élèves sont ici ?
On m'a menacé.
Je veux aller faire du bowling avec Tom.
Je n'en ai pas besoin à l'heure actuelle.
Ce vélo n'est pas le sien.
Nous ne sommes pas les seuls à le faire.
Il était conscient de sa présence.
Lorsqu'elle était étirée, l'étoffe se déchirait.
Quel est le système d'écriture le plus difficile au monde ?
Il cherche à plaire.
Savez-vous nager ?
Tom a les bras vraiment poilus.
C'était une perte de temps pour nous toutes.
Je pense que c'est très impressionnant.
J'ignore si c'est une bonne idée.
Ce n'est même pas drôle.
Remets-le en place !
Je ne suis pas assez bête pour croire une telle rumeur.
Elle a de petits pieds.
Elles nous le feront savoir.
C'est du chinois.
Le ferais-tu ?
J'ai quelque chose que tu veux.
Tu sais tout.
Avez-vous assez d'énergie ?
Elle pense que l'argent et le bonheur sont la même chose.
Faites-vous des cauchemars ?
À quoi es-tu bon ?
Tu as eu ce que tu voulais.
Elle est deux ans plus vieille que toi.
Sans ton aide, il aurait échoué.
Sa copine l'a fait pour lui.
Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est produit ?
Il aime être entouré de jeunes.
Apporte à déjeuner !
Je pense que j'ai vu ce film auparavant.
J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière.
Elle étudie ardemment.
Tout le monde est en train de regarder Tom.
Utilise simplement le mien, pour le moment !
Ma mère est en train de préparer le souper.
Ça a été un super voyage.
Je suis prêt quand vous l'êtes.
Je me demande ce que Tom pense.
Je vais le voir demain.
Comment s'appelle ce fleuve ?
Tom est tombé de la chaise.
Est-ce de l'amour ?
Je suis sobre depuis trois ans.
Je t'aime plus que tout.
Surveillez la route.
Je vous ai cru.
J'étais détendu.
Elle enseigne à lire et à écrire.
Je suis coincée.
J'ai quelque chose pour vous.
J'ai une voiture japonaise.
Vous êtes très avisés.
Je ne pratique pas la divination.
Tu es une adulte maintenant.
J'aimerais bien un gros morceau de gâteau et une tasse de café.
Je suis très heureux.
Ce mot ne m'est pas familier.
Comment y arrives-tu ?
Les jeunes gens ont tendance à aller trop loin.
Je sais que Tom ne peut pas gagner.
Tom a continué de chanter.
Tu joues avec mes pieds ?
Tu auras une nouvelle sœur.
Pourquoi ne pourrais-je pas être celui qui vous aide ?
En cas d'urgence, appelle la police.
Le français n'est pas difficile.
Tu n'es pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
Elle aimait parler d'elle-même.
Quand est la prochaine navette ?
C'était un match serré.
Il fallait du courage pour faire ce que Tom a fait.
Ce n'est plus mon problème.
Tom n'a pas pu finir son dîner.
Mets tes lunettes !
Peux-tu retirer le couvercle de cette boîte ?
Tout ce que je veux faire à l'instant, c'est de dormir pendant quelques heures.
L'administration de l'université a abaissé les droits d'inscription.
Les pandas sont de beaux animaux.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu aimerais ?
Je m'en suis remis.
Voulez-vous un verre de soda ?
Ce mec est complètement zinzin !
Que puis-je faire pour vous ?
En fait, c'est vrai.
Tom ne vous invitera pas à danser.
Je n'ai pas autant d'argent que vous le pensez.
Ma tante a trois enfants.
Continuez à regarder !
J'ai dû le perdre.
Il me faut appuyer sur le bouton.
Ne paniquons pas.
J'ai retiré le gâteau du four.
Ne passe pas ta tête par la fenêtre.
Je ne veux pas d'argent.
Comment as-tu appris son existence ?
Il séjourne actuellement à Paris.
Ce matin j'ai raté le train que je prends d'habitude.
Je vous prie de fermer la porte.
Qu'est-ce que tu préfères ? Les sushis ou les tempuras ?
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.
Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
Pourquoi ne chantez-vous pas ?
Le drogué est mort d'une surdose.
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vu à la galerie commerciale ?
Je ne vois pas très bien.
Vous êtes vraiment incroyables.
Où as-tu trouvé les clés ?
Peux-tu rester et surveiller les enfants ?
Vous devez lui prêter attention.
Vous pouvez me donner les détails plus tard.
Aucun de mes amis ne parle français.
Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
Nous avons été ici auparavant.
Je vais te conter un secret.
Nous ne savons que faire.
Vous étiez soûl, n'est-ce pas ?
Je me suis complètement ridiculisée.
La conférence s'est achevée il y a deux heures.
Eh bien, vous m'avez convaincu.
Je reviens de suite.
Qui a jeté une pierre à mon chien ?
Ils veulent te raconter leur histoire.
Comment pouvais-tu l'ignorer ?
Prenez-vous la carte American Express ?
Est-il besoin que nous amenions nos dictionnaires en classe, demain ?
Je suis gras.
Regardez le chat.
Je suis également enseignant.
Que veut Tom pour Noël ?
Tom ignora nos conseils.
Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrés quelque part auparavant.
Je mourrai peut-être demain.
Tu ferais mieux de ne pas t'y rendre.
Je me demande s'il est vraiment malade.
Ce n'est pas très élégant.
Rends-moi mon crayon.
Il fait chaud ici toute l'année.
T'a-t-on dit où garer ta voiture ?
Je vais tout à fait bien maintenant.
Conséquemment, les prix ont augmenté.
Tom n'est pas vraiment professeur.
Ne gaspille pas les munitions.
Nous étions seules.
Il a avalé du détergent par erreur.
Il ferma la fermeture à glissière de son sac.
Sortez !
Je suis chanceux aujourd'hui.
Je sais de quoi ces ouvrages ont l'air.
C'est tout ce que j'ai dit.
Jette-le là !
Tu ne me l'as jamais dit.
J'ai quelques amis.
Je suis ivre.
Il était le seul homme.
Je suppose que tu auras besoin de ça.
J'entendais des applaudissements.
Je n'ai aucune idée de comment ça marche.
Non, il ne l'a pas fait.
Vous êtes bienvenue ici.
Je ne veux pas en savoir plus.
Il a l'air très inquiet.
Pourrait-il accomplir ce travail ?
En sais-tu quoi que ce soit ?
Ils me le donnèrent.
Me montreras-tu le tableau ?
Le train arrive au quai numéro 5.
Il ne revit jamais son frère.
Ce n'est pas surprenant.
Veuillez mettre la radio.
Je viens d'Espagne.
Même un enfant sait cela.
Devine qui vient dîner ce soir ?
Je pense que ça a dû arriver comme Tom l'a dit.
Ça m'a fait me souvenir de toi.
Tais-toi !
Pourquoi n'avez-vous pas téléphoné avant de venir ?
Tu ne peux pas me faire faire le pied de grue.
C'était inattendu.
Faisons-le de cette manière.
Est-ce qu'il y a un ascenseur dans cet immeuble ?
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.
Il a eu le poste.
Tu me dois une fière chandelle.
La compétence la plus précieuse que l'on puisse acquérir est celle d'être capable de penser par soi-même.
Tom est un garçon brillant.
Tom oublia de payer son loyer.
Tom est le beau-fils de Mary.
Je dirai à tout le monde ce que tu as fait.
Vous auriez dû le voir.
Tom m'a donné tout ce dont j'avais besoin.
Vas-tu assister à la projection d'un film ?
Je vais chez le médecin, cet après-midi.
Personne ne mangea le gâteau.
Il a laissé à son fils une grosse fortune.
Combien de frères as-tu ?
Vous avez l'air européenne.
C'est pourquoi je n'ai pas voulu venir ici.
C'est un véritable défi.
Est-ce que tu peux le finir avant la fin de la semaine ?
J'aime tout chez Tom.
Je t'ai apporté un déjeuner.
Peut-être qu'il ne deviendra jamais célèbre.
Tom veut devenir diplomate.
Tout le monde parle toujours de Tom en bien.
Tom trébucha sur quelque chose.
Elles commencèrent à danser.
La récente fréquence des tremblements de terre nous rend nerveux.
Il vous faut être prudents.
Toutes les places du parking étaient occupées.
Il se peut que j'ai quelque chose pour vous.
Personne n'était au parc.
Je ne le vendrai pas.
Ne soyez pas en retard, s'il vous plaît.
Je n'ai jamais été très bon en français.
Avez-vous l'horaire des trains ?
Avez-vous parlé le moins du monde ?
Faisons quelque chose de différent, cette après-midi !
Tu devrais être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Il fait le commerce de meubles.
Je suis tellement heureux d'être enfin de retour à la maison.
Le nombre de poissons dans l'océan baisse régulièrement.
Il vous attend à la maison.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Le pont est sur le point de s'écrouler.
Cela vous coûtera beaucoup d'argent.
Je ressentis une douleur soudaine au côté.
Ils refusèrent la conscription.
La maladie m'a empêché d'aller à l'école.
Tous les bus sont pleins.
Je peux t'enseigner à prier.
J'espère construire une nouvelle maison l'année prochaine.
Comment préférez-vous votre café, noir ou avec crème ?
J'ai des nouvelles pour toi.
Personne ne nous a prévenus.
Juges-en par toi-même !
Je suis fort impressionné.
Stationne la voiture à l'ombre.
Vous devriez éteindre votre téléphone portable.
Est-ce périlleux ?
Je pense que j'ai besoin d'un peu plus de temps.
J'ai peur des araignées.
Ce fut efficace.
Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
Vous êtes beaux en noir.
Combien de temps êtes-vous restés à Boston ?
L'huile est extraite des olives.
Prête attention à ce que tu fais !
J'ai entendu dire que tu étais bon en français.
Ne marche pas si vite.
Elle le vit conduire sa nouvelle voiture.
C'est la dernière manche.
Cinq plus trois égalent huit.
Est-ce que vos parents savent ça ?
Il se peut que mon père se trouve chez lui, à l'heure actuelle.
Est ce que tu te considères comme un bon guitariste?
La porte était grande ouverte.
J'ai été menacé.
Il adore entreprendre des voyages.
Voulez-vous qu'on vous tienne compagnie ?
Un homme est venu me voir hier.
Je suis submergé de travail.
Ce n'était pas de ma faute.
Tom croyait que Marie était morte.
Ce fut une bonne expérience.
Je suis désolé d'être en retard.
Vous n'êtes pas rationnelle.
Je dois partir maintenant.
Hier soir, nous avons regardé la télévision.
Il m'a fallu marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne le veux pas.
Je ne peux pas quitter le travail avant cinq heures.
Personne ne vous force la main.
Tom prépara un sandwich.
J'achète un chiot.
Il paraît plus âgé que mon frère.
Tu aurais dû lui dire.
N'es-tu pas gêné ?
Elle vit seule en appartement.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Il y a encore un peu de place dans le placard.
J'ai la clé.
N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
Il n'y a, ici, point de brise.
Donnez-moi votre nom et numéro de téléphone.
Est-ce que tout va bien ici ?
Je suppose que c'est ainsi que je le ferais.
Je veux juste un endroit abordable pour y vivre.
Tom ne m'écoutait pas.
Trouver un bon endroit pour vivre n'est pas facile.
Ce dictionnaire est à moi.
Combien de vos amis portent la barbe ?
Vous avez toutes l'air en bonne santé.
Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.
J'ai besoin que tu fasses ça.
Elle a appris à faire de la bicyclette l'année dernière.
Laissez un message !
Le mariage aura lieu dans une église du XVIIe siècle.
Ont-elles trouvé quoi que ce soit ?
Je suis tombé à court d'argent.
Tom possède beaucoup de voitures.
Son long discours m'a ennuyé.
Je sais qui n'a pas fait ce qu'elles étaient censées faire.
Je pensais que tu avais des devoirs.
Un chien court plus vite qu'un homme.
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
Il y a un message pour vous.
Cesse de te conduire en bébé !
Êtes-vous complètement remise ?
Je vous promets que je ne vous quitterai jamais.
Les gens sont encore effrayés.
Soyez sérieuses !
Ne t'en fais pas ! Tout ira bien.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais malade ?
Il se rendit compte qu'il avait tort.
J'approuve ton plan.
Lequel est ton père ?
C'est ainsi que je l'aime.
Veuillez me corriger si je fais une erreur.
Il advint que nous voyagions dans le même train.
Il a risqué de perdre toute sa fortune.
Tom a honte de son corps.
Quand j'ai entendu cela, j'ai commencé à pleurer.
Tom ne peut rien y faire.
La ligne est de nouveau occupée.
Sois prudente !
Êtes-vous sûrs de vouloir y aller ?
Vous avez des yeux adorables, n'est-ce pas ?
Il a voulu enseigner l'anglais à l'école.
Je veux dormir un moment.
Il était en train de déjeuner quand je suis entré dans la pièce.
Tom a été très bon pour moi.
Je voulais simplement dire que je suis désolé.
Puis-je avoir ce beignet ?
Elle était en train de mentir.
Est-ce normal ?
Penses-tu que je sois trop vieux pour retourner à l'école ?
Lequel est le nouveau ?
Personne ne vous force à rester.
J'ai besoin d'un défi plus élevé.
La porte s'est ouverte.
L'inattendu arrive toujours.
Tu parles français couramment, n'est-ce pas ?
On dirait qu'il va pleuvoir.
Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.
J'ai besoin de crayons de couleurs.
Mes pieds me font mal.
Je suis assez contente.
Nous allons à l'école pour apprendre.
Je sais que Tom était en avance.
J'ignore ce que tu veux entendre.
J'ai rendez-vous avec mon oncle demain.
Merci de t'être arrêtée en chemin.
Je cherche un cadeau à l'intention de ma femme.
Comme j'avais sommeil, je suis allée au lit.
Je n'aime aucun de ces chapeaux.
Ta voiture se manie facilement.
Vous n'en avez pas encore entendu la moitié.
Nous ne pouvons pas le faire.
Ça a résonné comme une détonation.
Visez ce chien !
C'est très gentil de ta part.
Je ne suis pas créative.
Je lis souvent des livres.
La prochaine gare est celle où tu descends.
Tom dort toujours.
Tenez ça pendant que j'attache mes lacets !
Je ne peux pas manger autant de nourriture.
Je ne suis pas encore marié.
Je voulais que tu aies ceci.
S'il vous plaît, ne parlez pas trop vite.
Arrêtez d'être si gentille !
J'ai conduit cette mission.
S'agit-il d'une urgence ?
Ils vont bien.
Quel était ton livre préféré quand tu étais enfant ?
Je suis plus solide que tu ne le penses.
Tu es plein de ressources.
Tom n'était pas tellement sûr de lui.
Il arriva aux États-Unis d'Amérique, enfant, en provenance d'Écosse.
Vous serez la première à savoir.
Je serai peut-être rentré avant que tu ne partes.
À qui le tour ?
C'est un étudiant.
Je t'aime.
Essuie-toi le nez !
Je pense dîner à 5 heures.
Vous êtes supposées ne pas fumer à l'école.
Allez-vous manger ces frites ?
Les prix dépendent de l'offre et de la demande.
Ne mangez pas les huîtres.
J'ai fait la même chose à Boston.
Avez-vous besoin d'une ambulance ?
As-tu déjà pris ta médication ?
Pourrais-tu faire moins de bruit, s'il te plaît ?
Êtes-vous allées quelque part pendant les vacances d'été ?
Que l'on me critique lorsque je me trompe ne me dérange pas.
Je n'en connais aucun.
Je suppose que vous voulez que je parte.
Je ferai le travail demain.
Comment pouvons-nous le prouver ?
Nous sommes amis.
Tom voulait être écrivain.
J'ai construit un abri.
Ça devrait être amusant.
S'agit-il d'un crime ?
C'est un Étasunien d'origine chinoise.
Ne craignez pas de faire des erreurs.
Je savais que tu gâcherais les choses.
Le point de vue dépend du point où on est assis.
Je sais précisément qui c'est.
Pourquoi êtes-vous bizarre ?
Tu ne devrais pas te trouver là-dedans.
Elles nous donnèrent leur parole.
Es-tu prêt à travailler ?
Tom est le héros de Mary.
Il prit part à la manifestation contre la guerre.
Je connaissais à peine Tom.
Y a-t-il un médecin à bord ?
Je ne suis pas content.
Tom et Mary n'avaient que treize ans lorsqu'ils se sont rencontrés pour la première fois.
Cela peut se révéler fatal.
Tom a vu que Mary était occupée.
Ce produit est cher à fabriquer.
J'étudie le français depuis quatre ans maintenant.
Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-elles davantage.
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.
Il est bizarre et je n'aime pas les gens bizarres.
Dans quel département travaillez-vous ?
Monte au sommet.
J'ai égaré mon parapluie.
Il ira aussi.
Il demanda plus d'argent.
J'ai aussi un peu faim.
Je dois vous parler seul à seule.
La science ne résout pas tous les problèmes.
Je suppose que ça n'a plus d'importance.
Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage.
Je suis simplement franche.
Je ne vois pas d'inconvénient à ce que vous partiez.
Êtes-vous intéressés ?
Il fut le seul à ne pas être invité à la soirée.
Nous devons faire ça cette semaine.
Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.
Je vous ai laissée m'attraper.
Je me sentis un peu prise de vertige.
C'est un renard.
Personne ne s'en soucie.
Il est en fait le président de la société.
Tu étais si forte.
Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?
À peine était-elle montée dedans que le train quitta la gare.
Nous essayerons encore une fois.
Rien ne se passe.
Nous devons nous lever tôt demain matin.
Je me suis mise à avoir soif.
Ta fille est-elle aveugle ?
Je pense que vous devez être fatiguées.
Je dirais que tu es jalouse.
Ils ont peur de la mort.
Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?
Je pense qu'elle est innocente.
Qu'y faisait-il ?
Elles sont d'accord.
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Que vous ont-ils fait ?
Vous n'aviez pas le choix.
Je prévois de décrocher un emploi dès que je peux.
Il fait chaud ici.
Que pensez-vous de ceux-ci ?
Tom, ce n'est pas de ta faute.
Je suppose que je n'aurais pas dû faire ça.
Je vous permettrai d'y aller.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Quand êtes-vous devenue enseignante ?
Les relations humaines sont complexes.
Il fut le seul à ne pas être invité à la fête.
C'est un auteur.
Quiconque peut-il vous croire ?
Vous n'êtes pas encore adolescent.
Les considérez-vous dangereux ?
Personne d'autre ne fut blessé.
Regarde toutes ces fleurs !
Tom a décidé de tout risquer.
Dis à Tom qu'il faut qu'il porte une cravate demain.
Nous ne pouvons y aller.
Pourquoi voudriez-vous jamais faire un boulot comme celui-là ?
Nous sommes comme des frères.
Je pensais que vous seriez satisfait.
Le nombre d'accidents de la route est en augmentation.
Quels sont vos plans pour le week-end ?
Elle employa de la margarine à la place du beurre.
Tom ne va pas m'écouter.
Pourquoi as-tu peint le mur en noir ?
Tu me dirais la vérité, n'est-ce pas ?
Tu as dû les perdre.
Pourriez-vous prendre contact avec lui ?
De qui te moques-tu ?
Je vous aime tous les deux.
Je dois dormir.
Pourquoi aimes-tu autant les écureuils ?
Il nous faut le faire rapidement.
Il refusait de suivre mes conseils.
Je n'avais pas l'intention de travailler aussi longtemps dans cette entreprise.
Une enquête plus approfondie est nécessaire.
J'en ai fait deux.
Cette question est en délibération.
L'évêque eu pitié des étrangers dans le désespoir.
C'est la personne la plus pingre que je connaisse.
Il ne tient jamais ses promesses.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver.
J'ai consacré beaucoup de temps à traiter ce problème la semaine dernière.
Je me souviens de cette lettre.
Il secoua son fils par les épaules.
Pourquoi tressaillez-vous ?
Comment et quand la vie est apparue est encore mystérieux pour moi.
Vous êtes deux fois plus forte que moi.
J'ai besoin de sucre.
Je ne savais pas si je voulais aller à l'université.
Alors de quoi parlez-vous ?
C'était ton erreur.
Ne parle pas de travail. Nous sommes en vacances.
Nous ne devons pas gaspiller nos ressources énergétiques.
Je dispose de beaucoup d'argent.
Voulez-vous venir ici et regarder un film ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
Je ne remarque aucune différence.
Êtes-vous à la hauteur de la tâche ?
Il pense à tout en termes d'argent.
Que s'est-il passé après cela ?
Je veux juste me reposer.
Quand avez-vous commencé à sortir l'un avec l'autre ?
J'ai confectionné celle-là.
Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
Tom a obtenu un emploi dans une pizzeria locale.
Jamais je ne me suis mieux senti dans la vie.
C'est un travail difficile et sale.
Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à vivre ici.
Vous êtes très timide.
À ta place, j'accepterais sa proposition.
Voudrais-tu une tasse de café ?
Tom peut parler français.
Enfin, nous sommes parvenus au lac.
N'êtes-vous pas en retard ?
As-tu déjà été hypnotisée ?
Tu devrais te détendre un peu.
C'est terrible.
Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
En plus de cela, il échoua à l'examen.
Il siffla son chien.
Je suis beaucoup allé skier, étant enfant.
Je ne voulais pas abandonner.
Comment nous a-t-il trouvées ?
Vous êtes talentueux.
Tom veut me rencontrer.
Je voulais être sûr que nous n'avons pas causé le problème.
Il n'est pas nécessaire qu'ils sachent.
J'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse.
Il est sur le canapé.
Vous avez probablement entendu parler de nous.
Je possède un ordinateur.
Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom.
Mon pied me fait mal.
J'espère vous revoir.
Tu nous as trahies.
Ce n'est pas un sport facile.
Pourquoi n'êtes-vous pas simplement parti ?
Est-ce que c'était votre question ?
Tu veux de l'aide ?
Nous nous sommes regardées.
Ça doit être mon jour de chance.
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vus à la galerie commerciale ?
Elle l'appelle chaque nuit et parle pendant au moins une heure.
Tom s'est fait quelque chose à manger.
Es-tu satisfait de ta nouvelle voiture de sport ?
Elle a insisté sur le fait qu'elle l'avait fait toute seule.
Elle changea son horaire pour se caler sur le sien.
Pourquoi tressailles-tu ?
Selon la radio, il va neiger demain.
Il n'aime pas être puni.
Nous voulons parler avec Tom.
Soudain j'ai remarqué que ma montre avait disparu.
Ce patient a besoin de soins constants.
J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.
Je dispose d'une camionnette.
Je suis presque sûre que Tom sait ce qu'il est censé faire.
Une de ses deux filles vit à Tokyo et l'autre à Nara.
Je veux un petit copain.
Il a dit qu'il t'appellerait plus tard.
J'ai essayé de te protéger.
Le bus arriva avec dix minutes de retard.
Ne restez pas planté là. Dites quelque chose !
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
Es-tu sûr de ne pas vouloir venir ce soir ?
Nous avons été surpassés en nombre.
Nous ne devons pas partir.
Laissez-moi le faire à votre place !
Tout a foiré.
Elle semblait malade.
Le feras-tu ?
L'accident a eu lieu à ce carrefour.
Je pense que tu es mignonne.
Je suis désolé si je vous ai effrayée.
Il était en colère contre sa fille.
Les militaires ont une chaîne de commandement très stricte.
D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
Regarde ça !
Ça affecte l'ensemble d'entre nous.
Il déteste les voyages en avion.
Cette mine fermera ses portes le mois prochain.
Nous voulons notre argent.
Elle pourrait l'avoir rencontré hier.
Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
Il n'a vraiment pas l'air d'un médecin.
Il a un grand bureau dans sa petite pièce.
Il a dû laisser l'eau couler.
Les orages sont à la fois effrayants et excitants.
Viens dans ma chambre entre trois et quatre heures.
Il est juste derrière toi.
Je ne peux pas savoir ce que tu penses.
Nous étions de retour à la case départ.
J'espère que vous êtes tous deux très heureux.
Je ne sais même pas où commencer à regarder.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez étudier ?
J'ai reçu un message disant que tu voulais me voir.
Certaines personnes ne sont jamais contentes de ce qu'elles ont.
C'est mon œil gauche qui me dérange.
Où prévoyez-vous d'aller en vacances, l'été prochain ?
Je me demande ce qui les fait rire.
Tom n'a pas su comment répondre.
Tom m'a dit que vous étiez à Boston.
Tom a beaucoup bu la nuit dernière et il a un peu la gueule de bois ce matin.
Nous avons volé non-stop d'Osaka à Los Angeles.
Appelle la sécurité !
Peux-tu croire que ce soit déjà en train de se produire ?
J'adore faire la java.
Pourquoi le moteur tourne-t-il toujours ?
Je suis heureuse d'avoir un ami comme vous à qui me confier.
J'ai entendu parler de lui le mois dernier.
Elle l'a laissé tomber pour un homme plus riche.
Je ne veux pas être choisi.
Quelles sont réellement les chances que Tom décroche ce travail ?
Nous sommes tous deux célibataires.
Je n'aime pas ton attitude.
Vous ne pouvez pas y croire.
Il n'a pas cessé de pleurer.
N'êtes-vous pas en train de vous contredire ?
Combien ont coûté les billets ?
N'est-ce pas écœurant ?
Elle n'a que la peau sur les os.
Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.
Quelle tasse choisira-t-il ?
Vous deux formez une super équipe.
Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux.
C'est chouette d'être estimée.
Que sommes-nous supposés faire maintenant ?
J'en ai besoin aussi vite que possible.
Peut-être que c'était vraiment un accident.
Elles avaient le choix.
J'ai emmené Tom à l'hôpital.
Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenues.
Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture.
C'est néanmoins le mien.
Réveille-toi !
Enfin, nous arrivâmes au lac.
Je ne peux pas te le montrer.
Je viens du Japon.
C'est vraiment un bon travailleur.
Nous avons célébré le quarante-cinquième anniversaire de Mère.
Ne trouves-tu pas cela étrange ?
Je suis resté chez moi parce que j'étais malade.
Je ne suis plus mariée avec Tom.
Tom et Mary ont tous les deux dit non.
Personne ne savait qui l'avait commis.
Ça valait le coup d'essayer.
Je suis presque aussi grand que mon père maintenant.
Ne quitte pas cette pièce.
Combien avez-vous payé l'électricien ?
L'ouvrage est très intéressant.
Elles ne peuvent être sauvées.
Elle courut aussi vite qu'elle put.
Quels résultats attendez-vous ?
Peut-être était-ce le destin.
Continue à lire !
J'ai fait hier la connaissance de votre père.
Ça n'a pas été une décision facile.
Je le requiers souvent.
Cette raquette m'appartient.
Je vais corriger ceci.
Je fus surpris par la pluie en rentrant à la maison.
Je veux juste m'entretenir avec vous un petit moment.
Seras tu à la maison pour Noël ?
J'arrive immédiatement.
Comment est-il venu en possession de cet argent ?
Pourquoi dois-je le faire seule ?
J'étais déjà sorti lorsqu'ils arrivèrent.
Le ciel est plein d'étoiles.
Ses parents veulent qu'il aille au lycée.
Il nous avertit de ne pas pénétrer dans la pièce.
Je ne sais pas ce que je suis supposé savoir.
Je suppose que c'est ce que vous voulez.
Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton.
Je me sens un peu responsable.
Je détins deux copies du livre.
J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
Mon fils est plus grand que moi.
L’ascenseur monte.
Nous nous sommes rendues.
Je sais qu'il continuera juste à me décevoir, mais je ne peux m'empêcher de l'aimer.
Commençons avec la question la plus facile.
Aucun de mes frères n'y sera.
Tom est sur ce bateau.
Es-tu libre pour le déjeuner ?
J'avais peur d'être en retard.
Il est inutile de lui parler.
Vous avez changé depuis que je vous ai vu l'an passé.
Personne ne corrobora mes allégations.
Je n'en étais pas très certaine.
Essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux.
Je peux m'y essayer.
Ne le dites à personne d'autre, s'il vous plaît.
Il n'y a pas de sortie.
Je ne mâche pas mes mots.
Je pense voir le problème.
Est-ce tellement mal ?
Comment vous êtes-vous brûlé la main ?
Votre réponse est loin d'être satisfaisante.
Je n'ai jamais cessé de vous aimer.
Tu n'es pas habillée.
Est-ce que ça m'aiderait ?
Personne ne va vous faire de mal.
Je vous ai mené précisément où je voulais.
Je ne suis pas différent de toi.
Personne n'entendit la cloche sonner.
Je n'aime pas être parti trop longtemps.
J'ai pris un taxi parce qu'il pleuvait.
Un peu de compassion ne me ferait pas de mal.
Nous sommes mariés depuis 30 ans.
Quand vous ai-je dit cela ?
Pourquoi êtes-vous si négative ?
Il n'est pas à l'intérieur.
La vie est pleine de mystères.
Je ne me rappelle pas où tu habites.
Vous êtes vilain.
J'ai envie de chanter sous la pluie.
Ils ont construit un bâtiment résistant aux tremblements de terre.
Il semble n'en rien faire.
L'hôtel est là en bas.
Je suis mariée.
Avez-vous emporté le moindre casse-croûte ?
Tom pense que je vais boire ça, mais ce n'est pas le cas.
La plupart des gens sont très passionnés par quelque chose.
Y a-t-il un guichet d'information ?
Il est sur le point de terminer la lecture de l'ouvrage.
Je ne peux pas vous donner ceci.
Le projet de loi a été approuvé par une majorité écrasante.
Je viens d'entendre une autre détonation.
Les gens parleront.
Place un sac de glace sur ta joue !
Nous sentîmes la maison trembler.
Quel est votre nom ?
Vivez-vous seul ?
Ce n'est pas sans danger, ici.
Ne souriez pas.
Je ne me rappelle pas vous avoir jamais vu ici auparavant.
Pourquoi ne faites-vous pas une pause ?
Pouvez-vous songer à meilleure manière ?
J'imagine que vous êtes un ami intime de Tom.
Descendez de l'arbre !
Je dois insister.
Tu étais blessé, n'est-ce pas ?
Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire.
Mes parents ne seront pas là.
Elles seront ici ce soir.
Je préférerais ne pas prendre ce risque.
Des milliers de personnes se rassemblèrent là.
Ne me dis pas de me calmer !
Le Japon n'est pas ce qu'il était il y a dix ans.
On ne doit pas toujours faire ce que tous les autres semblent être en train de faire.
Quelle chance j'ai de profiter du soleil.
Ce mot le décrit parfaitement.
Il ne me faut pas être ici. J'y suis parce que je le veux.
Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.
Ce n'est pas étonnant qu'ils aient refusé son offre.
Tom est un ami à moi.
C'est très excitant.
Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.
Il le remarqua immédiatement.
Je me refuse à y mettre un terme.
Ils font l'expérience du radeau en eau vive, sur une rivière de classe cinq.
Je viens d'avoir une réunion avec le nouveau client.
Tom a appelé Mary ce matin.
J'apprécie d'être seul.
Tom est vieux jeu.
Je suis allergique aux fruits de mer.
Deux personnes disent qu'elles ont entendu un coup de feu.
Leurs regards se croisèrent.
Dans un premier temps, ils étaient tous convaincus qu'il était innocent.
Peut-on se reposer ici une seconde ?
Ça a l'air horrible.
Ne me fais pas dire ça.
Je me demande où il est maintenant.
Où aimerais-tu aller en premier ?
La pauvreté règne partout.
Il a l'air malade.
Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.
Les rues sont propres.
Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison.
Mon père est trop vieux pour travailler.
Ne m'achète plus de cadeaux.
Je vais être prêt pour ça.
C'est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
C'est toi qui as agi de manière inappropriée.
Parlons sérieusement de ton avenir.
Je n'ai pas besoin que vous m'attendiez.
Nous n'aurions jamais dû faire cela.
Votre sourire me rend toujours heureux.
Tenez-vous un journal de rêves ?
Je vais faire des courses demain.
On pourrait aussi s'y mettre de suite.
Après que j'ai été diplômé de l'école, j'ai obtenu un poste dans l'entreprise de mon père.
Tu ne devrais pas répondre de la sorte.
Nous sommes toutes étudiantes.
La manche est presque terminée.
Tom a acheté une nouvelle voiture hier.
Ses cheveux ont repoussé.
Je n'ai pas besoin de toi ni de quiconque d'autre.
Je comprends la phrase mais je ne suis pas en mesure de la traduire.
Mary est une fille très attirante.
Je pense qu'il va bientôt pleuvoir.
Qu'as-tu fait, alors ?
Il traversa la rivière.
Il sera bientôt trois heures.
Montez le cheval.
Je n'avais pas idée de ce qui arrivait.
Tom lave sa voiture au moins une fois par semaine.
Ce café est trop amer.
Es-tu prête maintenant ?
Combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Il ne put se rendre à la fac.
Votre prestation était très bien.
Elle a beaucoup parlé.
On devrait beaucoup lire tandis qu'on est jeune.
Je commence à le croire.
Comment Tom s'est-il fait attraper ?
Il ne reste plus de fromage.
Où vas-tu cet après-midi ?
Il n'a peur de personne.
Je dois faire la vaisselle.
Vous êtes brillant.
Cette invention te rendra très riche.
Je me suis allongé sur mon lit.
Le garçon resta silencieux.
Je connais quelques amis de Tom.
J'ai pensé que tu serais intéressé par cela.
Un chat apparut d'en dessous du bureau.
Du café, je te prie.
Savez-vous conduire ?
L'espagnol est sa langue maternelle.
Très peu d'hommes gros ont de longs nez.
J'ai décoré ma chambre.
Comment va tout le monde ?
Il fait très sec.
Il accrocha une lampe au plafond.
Mon père était un acteur.
Il a rapidement été à nouveau capturé.
Contentez-vous de continuer à avancer !
Je voulais simplement m'en assurer.
Où puis-je louer une voiture ?
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
J'ai acheté un magazine dans un magasin.
Je n'avais pas prévu de te dire ce qui s'est passé hier soir.
J'aime marcher la nuit.
Il est curieux de tout.
J'aurais dû deviner que tu serais occupée.
Pourquoi as-tu peur ?
Je n'ai pas besoin de votre protection.
Notre train a du retard.
C'est pourquoi je vous ai appelé.
Il part pour Tokyo demain.
Vous ne vous êtes pas plaint, n'est-ce pas ?
Où avez-vous trouvé la clef ?
Le ciel est clair et plein d'étoiles.
Vous n'interrompez rien du tout.
Ont-ils connaissance de notre existence ?
Laisse-moi te rappeler quelque chose !
Il a essayé fort mais il a échoué.
Il m'a floué.
Je veux vous faire plaisir.
Mon cours a été annulé.
Bien, tout le monde reste calme !
Elle vit encore.
J'ai eu une horrible journée, au travail.
J'ai été en mesure d'attraper le dernier train parce que j'ai marché très vite.
Je ne vais pas livrer de noms.
Ne le sais-tu vraiment pas ?
Nous avons deux enfants.
Comment nourrirons-nous tout le monde si la population mondiale continue à augmenter ?
Bon-Papa disait toujours qu'on connaîtrait des jours tels que ceux-ci.
Il vit en dehors du campus.
Beaucoup croient que l'acupuncture peut guérir les maladies.
Appelle-moi à six heures demain matin.
Dois-je porter une cravate au travail ?
Tom doit partir tôt aujourd'hui.
J'ai fait une liste.
Ça n'avait pas grand-chose d'un séisme.
Je vous présenterai à l'équipe.
Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligés.
Où sont mes parents ?
Allons à un restaurant chinois.
Aujourd'hui j'ai saigné du nez.
Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
Que pensez-vous que vous ferez de votre vie ?
C'était vraiment un travail difficile.
Je n'entends pas ça.
Comment se fait-il que vous ne soyez pas le patron ?
Que ferais-tu si tu avais un milliard de dollars ?
J'ai détesté les cours d'histoire.
Dites à Tom que je ne serai pas là.
J'ai appelé toute la journée.
Il est de nature amicale.
Je sais que vous avez fait de votre mieux.
J'ai essayé de parler à Tom, mais il m'a ignoré.
Quel étudiant est sorti ?
Tom a l'air calme.
Quelque chose de mauvais était sur le point de se produire.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Il embrasse sublimement.
Puis-je voir ça ?
Et si on faisait un golf demain ?
Je ne l'ai pas vu ces derniers temps.
Je travaille dans un hôpital.
Dites-moi, je vous prie, ce qu'il s'est passé !
Je pensais que vous étiez mon ami.
C'est personnel.
C'est pourquoi je suis en colère contre lui.
Je pensais que je t'avais entendu.
Je ne sais pas exactement comment ça s'est produit.
Si seulement je pouvais être plus spontanée.
Fais-le quoi qu'il t'en coûte.
Je suis née à Osaka en 1977.
Jai donnée a Tom du chocolat.
Tout le monde semble nerveux.
La pauvreté est à la racine de tout mal.
Veuillez noter tout ce que je dis !
C'est lui, à la fenêtre.
Il a une fille qui est jolie.
J'aimerais discuter avec toi.
Ça a fait mal avant, mais pas aussi cruellement que maintenant.
Laissez-moi vous faire visiter notre maison.
Je veillai à ne rien dire qui puisse le mettre en colère.
Personne ne connaît ça mieux que toi.
C'est perdu.
Il ne comprend pas la plaisanterie.
Es-tu l'auteur de ce livre ?
Il l'attrapa par le bras.
Ne parle pas ainsi à ton père !
J'ai eu d'affreux maux d'estomac.
Ils peuvent ajouter autre chose s'ils le souhaitent.
Tu es charmante.
Chaque pays a sa propre histoire.
Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.
Ses amis l'enviaient.
Est-ce que tu travailles le lundi ?
Cela devrait suffire pour vous.
Ne sois pas si négative !
Ses yeux étaient remplis de tristesse.
Vous ne pouvez pas avoir cela.
Es-tu jamais passé à la télévision ?
Tom est juste derrière Mary.
Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Ce chapeau est trop petit pour toi.
Trois Étasuniens sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormaux.
Tout le monde a tendance à être paresseux.
On ne m'a pas recrutée.
Je veux que vous passiez me prendre.
Le temps est écoulé.
Ils vivent dans une maison.
Tome parla trop et laissa échapper le secret.
N'aie pas honte d'être pauvre.
C'est une grosse affaire.
Il n'est pas toujours à son bureau le matin.
Nous ne sommes pas prêtes à faire ça.
La photographie est désormais considérée comme une nouvelle forme d'art.
Il y a plein de cailloux.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
Il supposa que l'homme était en train de lui cacher quelque chose.
C'est un secret de famille.
Heureusement, Tom avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter.
Vois-tu un inconvénient à ce que je te suive ?
Il est très méchant avec moi.
La plupart des garçons tiennent de leur père.
Tom ne joue pas au golf.
Tom ne m'a pas rendu mon argent.
Je n'aime pas le gout que ça a.
Je ne peux pas te dire tous mes secrets.
Est-ce toi ?
Je ne suis pas en sécurité, là-dedans.
Vous devriez mettre ces photos dans votre album.
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !
C'était un bon concert.
Je ne dis pas que vous n'êtes pas belle.
Votre montre se trouve sur la table.
À quelle heure êtes-vous allés au lit, hier ?
Elle voulait rentrer chez elle, mais elle se perdit.
Vous êtes meilleur que moi.
Il vous faut être plus patient.
Rappelez-vous de poster la lettre.
Je te surveille.
Tom dira non.
Tom a été renversé par une voiture.
Je voulais juste passer pour le saluer.
Je commence à me sentir déjà mieux.
Leur instituteur les loua.
Elle l'a regardé, le visage souriant.
J'ai un nouveau vélo.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Ce film fait vraiment peur.
Nous devons être parées à toute éventualité.
Elle m'a confondu avec mon frère.
Pouvons-nous faire l'un de ceux-là ?
Je ne peux pas être quelque chose que je ne suis pas.
Je te préparerai une tasse de thé.
Elle se demanda où elle avait perdu son sac à main.
Je serai dans les environs.
Ils se sont tous tués.
La plupart d'entre eux le pressèrent d'accepter le poste.
Elle a de nombreux chiens.
Il y eut trente survivants.
Il est souvent en retard à l'école.
Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.
Je lui ai fourni de la nourriture.
Mary est la bru de Tom.
Nous en savons assez.
Tu as très sommeil, non ?
Ça va aller.
Nous sommes très heureux.
Serais-tu disposée à partager ton code avec moi ?
Tom est très direct.
Elle est tombée dans les pommes.
Va au lit !
Je n'arrive pas à croire que vous soyez là.
J'ai rencontré le directeur en personne.
Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.
Hier, j'ai acheté un livre.
C'est certainement une perte de temps.
Tom a plié la couverture.
Je ne veux pas d'un mariage tralala.
Où l'avez-vous trouvée ? À l'école ou à la maison ?
Pourriez-vous me dire la vérité, s'il vous plaît ?
On dirait que t'as perdu dix livres.
Vous êtes chanceux que Tom vous ait prêté un peu d'argent.
Ne bougez pas, s'il vous plait.
C'est plus une connaissance qu'une amie.
J'ai très mal au bras, là où tu m'as frappé.
Peut-être que Tom me donnera un emploi.
La consommation d'alcool augmente chaque année.
Il lança une pierre au chien.
J'aimerais avoir le temps de faire cela.
Manger entre les repas est une mauvaise habitude.
J'en ai ras-le-bol des réunions.
Un peu de compassion serait la bienvenue.
Je ne pense pas que ça marcherait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
Il me faut vraiment te parler en privé.
Je lui ai dit de ne pas être en retard.
Je pensais que je vous avais entendue.
Je m'ennuie rapidement dans tout ce que je fais.
J'aimerais poser quelques questions additionnelles.
Je jure que je n'ai jamais montré ce document à quiconque.
Je vis un chien traverser la rivière en nageant.
Tom a l'air triste.
C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.
Mon téléviseur est cassé.
Ça me semble familier.
Il tourna la clé.
Nous avons beaucoup de choses à acheter.
Vous êtes ambitieuses.
Tom ne peut même pas lire.
Il m'a écrit de temps en temps.
Je pensais que je vous trouverais ici.
Combien furent blessés ?
Nous tous prévoyons de faire cela.
Par où est la plage ?
Fais tes devoirs avant de regarder la télévision.
Je me sens responsable.
Inutile de le préciser, il est en retard à l'école comme d'habitude.
J'assisterai au prochain meeting.
Aucune d'entre elles ne voulait discuter.
Vous êtes quelqu'un de méchant.
L'anglais britannique se distingue sur bien des points de l'anglais américain.
Il a séjourné dans un hôtel bon marché.
Je veux que tu me parles.
Ce vin est le mien.
Je ne mange pas le trognon de pomme.
Je le rencontre au cercle.
Nous avons fouillé la maison de fond en comble.
Veuillez emmener les autres.
Il mérite de connaître la vérité.
Le policier se retrouva face à la foule en colère.
Je savais qu'on me le reprocherait.
Chaque privilège apporte son lot de responsabilités.
C'est excitant.
Beaucoup de gens ressentent la même chose que Tom.
Il gouverna équitablement son royaume.
Ce problème se résoudra de lui-même.
Je suis en prison depuis trois ans.
J'apprécie que vous ayez aussi promptement répondu à mon enquête.
Pourquoi ne demandes-tu pas à ton petit ami ?
Tom fut étranglé.
Je deviendrai fou si ça continue.
Ses conseils n'ont été d'aucune aide.
Je ne l'ai pas vue depuis des années.
Vous faites la bonne chose.
Pesez-vous plus que Tom ?
Veuillez parler plus fort.
Nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.
Nous avons encore suffisamment de temps pour en discuter.
Puis-je voir votre permis de conduire ?
Nous sommes quittes.
Il est déjà rentré à la maison.
Elle l'a embrassé sur la joue.
On va manger où ce soir ?
Avez-vous quelque chose à écrire ?
Savez-vous pourquoi elle est tellement en colère ?
Il a la mâchoire carrée.
Tu ne sais pas où elle est, n'est-ce pas ?
Elle a divorcé de son mari.
Je suis rarement invité aux fêtes.
Ils ont dû changer leur plans car le train était arrivé en retard.
Je ne pense pas qu'il s'agisse d'un loup.
C'est triste que tu doives partir.
Tom est un type intelligent.
L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.
Je ne connais aucune de ces personnes.
Je ne peux pas permettre que ceci continue.
M'accoutumer au bruit m'a pris un long moment.
Je pense que Tom est réveillé.
Mary est le genre de femme que j'aime.
Il continua son chemin pendant un moment.
Je pense qu'il est temps pour moi d'accepter ma responsabilité dans ce problème.
J'ai prolongé mes vacances.
Tom fait rarement des erreurs.
Le bruit m'a gardée éveillée toute la nuit.
Comment vous êtes-vous fait prendre ?
Je m'en soucie encore.
J'ai vu Tom entrer dans la banque.
Donnez-moi une tasse de café.
C'est une longue liste.
Merci pour le cadeau.
Pourquoi es-tu encore là ?
Elle a connu de meilleurs jours.
La réunion se tenait ici.
Qu'adviendra-t-il de moi ?
Ferme les yeux et dors.
Avez-vous jamais triché à un examen ?
Il décida de ne pas s'y rendre.
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
Où est tout le monde ?
Qu'avez-vous fait de mon sac ?
Tom et ses amis nagent dans la piscine.
Je ne suis pas ton ami.
Je n'avais pas vraiment faim.
Ils l'ont pris en train de faire une farce à sa sœur.
C'est dangereux de sauter pour monter abord d'un train en marche.
Je dirais que vous êtes jalouse.
J'ai débarrassé la table.
Voici un peu d'eau.
Avez-vous ouvert toutes les caisses ?
Cela fait-il une grande différence ?
Il est photogénique.
Il plut sans arrêt.
Elle est sortie faire les magasins pour des chaussures.
Comment osez-vous me parler ainsi !
Que penses-tu de ces chaussures ?
Sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan.
Les plombiers sont bien payés pour leur labeur.
Tu es seul, n'est-ce pas ?
Ma mère a vendu tout ce qui lui était cher.
Tom nous a certainement tous trompés.
Chaque État ne disposait que d'une voix.
Je ne peux pas retirer de l'argent de la banque aujourd'hui.
Je pense simplement que tu devrais être prudente, c'est tout.
Le voleur fut confié à la police.
J'espère que tous tes rêves se réaliseront.
Te souviens-tu de quoi que ce soit d'autre ?
Je pensais que vous seriez parties et m'auriez quittée.
Si j'avais assez d'argent, je pourrais acheter cette caméra.
Est-ce que tu étais occupé hier ?
Il est huit heures et quart.
Tom regarde toujours la télévision.
Cette blague n'est pas drôle.
Vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette.
N'importe qui peut faire ça.
Quelle est la plus haute montagne dont tu aies fait l'ascension ?
Arrives-tu à te toucher les orteils sans plier les jambes ?
Il pense que je suis jalouse.
Je suis bien conscient du risque.
Arrête de me tirer les cheveux !
Je travaille pour une entreprise de commerce.
Le seul moyen de savoir si ça va est de l'essayer.
Resteras-tu à la maison ce soir ?
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tout seul.
Comment aurions-nous pu être aussi stupides ?
Aucune des chambres n'est prête.
Elle est vraiment intelligente.
Tom adore jouer du piano.
Il te l'expliquera quand il reviendra.
Tom accepterait bien un peu d'aide.
Merci pour votre aide.
Êtes-vous fatigué ?
Ils sont mal connus.
J'ai regardé la télé ce matin.
Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.
J'ai pensé qu'il était temps de tous nous rencontrer.
Père a acheté le livre pour moi.
J'aimerais que vous puissiez venir avec nous.
Ce que vous passez votre temps à faire durant votre enfance, affecte le reste de votre vie.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.
Tom a dit que Mary viendrait.
J'ai laissé ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
Quelle est la chose la plus effrayante que vous ayez jamais faite ?
Nous sommes conscientes des risques.
Tom fait trois pouces de plus que Mary.
Je me suis marrée.
Laquelle choisiras-tu ?
Ce problème ne nous est pas inconnu.
Je suis entièrement d'accord avec vous.
Espérons que le temps soit suffisant.
Je l'attraperai.
Vous pouvez le faire, les gars, si vous essayez.
Est-il l'un de tes amis ?
Ça a l'air très tentant.
Nous avons nagé dans la mer.
Tom n'a pas peur de faire quoi que ce soit.
Mary a repassé sa chemise.
Ce type est un bandit.
Un typhon s'approche du Japon.
Je n'étais pas sérieux.
Vous devriez vous excuser pour votre grossièreté.
Je pense que je suis surmené.
Nous n'en savons pas beaucoup sur Tom.
Te souviens-tu de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
Lors de ces deux ou trois années, il acquit une grande quantité de richesses.
C'est pire que tu ne penses.
Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.
Elle passe son temps libre à faire des poupées.
Je cherche un sac pour ma femme.
Vous voulez des réponses à des questions que vous ne devriez pas poser.
Je t'en prie !
Je ne connais pas votre nom.
Il a l'air en bonne santé.
Toi et moi y allons ensemble.
Mangez tout.
Tous partagent la faute.
Trois furent blessées.
C'est une communauté internationale.
Combien est-ce que ça coûte ?
Je ne vous drague pas.
La prochaine réunion aura lieu le dix juin.
J'ai persuadé le policier de ne pas tirer sur le singe.
Les soldats de l'Union combattirent énergiquement.
N'avez-vous pas entendu la cloche ?
J'ai travaillé aussi dur que j'ai pu de manière à ne pas échouer.
C'est un déjeuner très nourrissant.
Tu peux y retourner.
Sortirais-tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Nous sommes du même âge.
Je suis un étranger, ici.
J'ai demandé à Tom pourquoi il ne s'était jamais marié.
J'ai pris trois livres.
J'ai été trop abasourdie pour parler.
C'est mon bébé.
Tom a un fort accent allemand.
Je vais sortir cet après-midi.
J'ai eu le même problème lorsque j'avais ton âge.
Tu ne peux pas abandonner maintenant.
Quel était le score à la mi-temps ?
Il est prof d'anglais.
Je pense que tu vas vouloir t'asseoir.
Je suppose que vous avez raison.
Ça avait l'air réel.
Je lui tendis une carte.
Vous ressemblez parfaitement à votre père.
Son rire enfantin est charmant.
Espérons que Tom puisse réparer ça.
Le cours des actions a baissé.
Nous faisons encore des emplettes.
Es-tu un électeur inscrit ?
Mais son nom m'est vaguement familier.
Vous êtes jolie.
Peux-tu m'aider à traduire ces phrases en chinois ?
Tom et Marie sont en train de vous chercher.
Ne te tracasse pas.
Il a l'habitude de parler en public.
Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.
Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.
Il ne me connaît pas.
Désactive l'alarme.
Es-tu sûr de vouloir jeter ça ?
J'en suis sûr à 99%.
Je ne suis pas sûr que je puisse me fier à vous.
La situation se solda par la violence.
Il m'a dit que je devrais faire plus attention.
Il est 8 h 30.
J'ai essayé de garder mon sang-froid.
Je sais que Tom est barbant.
Il faisait semblant de ne pas écouter.
Quel âge a ce zoo ?
Je n'ai pas envie de sortir maintenant.
Ça semblerait être correct.
C'est dangereux, ici.
Tu devrais aider ton père.
L'arménien est une langue indo-européenne.
C'est un tireur d'élite.
J'en veux plein.
Je vais arrêter d'essayer d'être amicale avec vous.
Je viens du Brésil.
Continuez votre travail.
Vous n'êtes plus le bienvenu chez moi.
Cela ne m'est pas venu à l'esprit.
Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.
Je dansai toute la nuit.
Ils nous ont reçues à dîner hier soir.
Je ne vois pas de raison pour laquelle je ne devrais pas accepter son offre.
Je suis endurante.
S'il te plaît, raconte-moi ce que Tom a dit.
Le suspect a avoué.
Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Je suis née l'année où la guerre s'est terminée.
Qu'est-ce que Tom t'a offert à Noël ?
Je veux juste pleurer.
Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que tu as fait !
Il manque deux pages à ce livre.
Si me le reprocher vous fait vous sentir mieux, allez-y.
Mon père rentre rarement à la maison avant huit heures.
Y a-t-il une femme dans ta vie ?
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Il conduit une Ferrari.
Voudriez-vous vous détendre ?
Tu as serré la mauvaise personne.
Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissant.
Donnez-moi l'épée.
Qu'importe ?
J'économise pour acheter une nouvelle voiture.
La chance vient à ceux qui la cherchent.
Retourne là d'où tu viens !
Absolument rien dans la vie n'est durable.
Arrête-moi si tu peux !
J'ai un emploi de bureau.
Tom a promis de ne plus jamais refaire ça.
Ce n'était qu'une lubie.
Tom vit dans une micro-maison.
Elle semble être partie pour Tokyo hier.
Tom ne peut pas faire ça.
Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour garder leur chaleur.
Je suis vraiment concerné par votre avenir.
Puis-je vous voir dans mon bureau une minute ?
Vous n'êtes pas obligée de rester à l'hôpital.
Il se comporte en vedette du rock.
Pourquoi Tom t'a-t-il appelé ?
Tom avait de la saleté sous les ongles.
Je cherche une place où dormir.
Il méprise les personnes de classe sociale inférieure à la sienne.
Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.
Quels musées aimerais-tu visiter ?
Tom a l'intention de se lever tôt demain.
Elle lui demanda de sortir avec lui.
J'aime m'habiller de cette manière.
Voilà notre professeur.
Elle n'avait jamais été aussi effrayée auparavant.
J'aurais pu le faire moi-même.
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
Tom a acheté une maison à Boston.
J'ai peur de devoir partir maintenant.
Comment se fait-il que tu saches parler cette langue ?
De quelle longueur sont-ils ?
Je me rappelle l'avoir vu une fois.
Il a été très occupé toute la journée.
C'est pourquoi Tom et moi fûmes déçus.
Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.
Nous persévérons.
Je serai sur pieds demain.
Il m'a demandé plus d'argent que nécessaire.
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.
La pomme ne tombe pas loin du tronc.
Je suis maintenant d'accord avec Tom.
Je suis contraint à le faire.
Il n'est pas marié.
Je n'ai jamais vu Tom se comporter comme cela avant.
Vous pouvez tout me dire.
Je ne téléphone que rarement.
Les jumeaux sourirent.
Je suis d'accord avec la majeure partie de ce qu'il dit.
J'ai besoin de toi sur-le-champ.
Je sais ce qu'ils insinuent.
Elle l'a mise dans la boîte.
Apprendre une langue étrangère est difficile.
J'aime vos cheveux.
Ok pour 3 heures.
La métrique du poème est hautement complexe.
Aimez-vous les surprises ?
Je vais y rester pendant à peu près une semaine.
Ai-je besoin d’en dire plus ?
Papa a besoin de repos. Cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin.
Puis-je utiliser vos toilettes ?
Ne soyez pas aussi bête.
Les vacances d'hiver sont à deux pas.
Comment savez-vous de quelle couleur il s'agit ?
Je vous crois vraiment.
Retourne au bateau !
Si vous ne pouvez pas venir, faites-le-moi savoir par avance, je vous prie !
Comment avez-vous passé votre temps libre ?
Ne me rappelle plus jamais !
Je suis encore sous le choc.
L'histoire est vraie. Seuls les noms ont été modifiés.
Tout le monde s'en fiche.
Je travaille dans une pharmacie.
Il ne pouvait pas marcher plus loin.
Je souhaiterais presque être à ta place.
Ceci est un livre.
Il ne peut pas se permettre d'acheter une voiture.
C'est une journée délicieuse.
Tom le sait.
Je veux être invité.
Je m'entends avec tout le monde.
J'aurais pu pleurer.
Qui es-tu pour me dire quoi faire ?
J'abandonnerai.
Je vais souvent nager à la plage en été.
Le film que nous avons vu hier soir a été filmé en Australie.
Vous n'êtes pas virées.
Un enfant a besoin d'une mère.
Dis-moi ce qui est arrivé cette nuit-là.
J'espère que Tom ne sortira jamais de prison.
Elle a presque été heurtée par une voiture.
J'ai dit que j'étais seule, non ?
J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.
C'est la sienne.
J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
Il a un chien et six chats.
Comment s'est passée l'audition ?
Ce n'est pas logique.
Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?
Je crois à cette histoire.
Quelle langue on parle en Égypte ?
Il connaît beaucoup de gens.
Il vous faut porter un smoking.
Venons-en aux faits et parlons affaires.
Tu es difficile.
Ce n'est pas ridicule.
Lisez ce qui figure sur l'étiquette !
Tom ne répondit pas tout de suite.
Savez-vous prononcer ces mots ?
Il s'est gavé de crème glacée.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire cela.
C'est un étudiant de deuxième année.
Ils n'ont pas perdu espoir.
Je veux rêver.
La simplicité est une vertu.
Il m'a obtenu quelques légumes.
J'ai respecté toutes les règles.
Prenez le temps dont vous avez besoin !
Pour autant que je sache, Tom est toujours marié.
Quel sujet préférez-vous ?
Je n'en ai pas le cœur.
Je me suis levé trop tôt.
Veux-tu que je t'aide ?
Je m'excuse pour toutes les fautes d'orthographe.
Pourquoi l'amour est-il si compliqué ?
Il vient à midi.
Elle s'assit là en silence.
Je l'ai entendu descendre les escaliers.
Je ne commettrai pas la même erreur la prochaine fois.
Elle courut aussi vite qu'elle put.
Vous êtes le maître.
Personne ne m'a menacé.
Qui a demandé à Tom de chanter ?
Patientez quelques minutes, voulez-vous ?
Cette route mène au parc.
J'aime prendre le petit déjeuner avec vous.
Il avait un livre dans la main.
J'ai été prise de vertiges.
Peut-être n'était-ce qu'un coup de chance.
Où êtes-vous allées, exactement ?
On a beaucoup perdu dans ce travail.
Ne nous emballons pas !
Ce sont des opinions tout à fait opposées.
Il me demanda ce que j'avais fait.
Tom est un homme politique.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi.
Ceux-là sont tous importants.
Tu es pleine de ressources.
Êtes-vous blessés où que ce soit ?
Elle a un petit chien noir.
Mary est vraiment une fille très mignonne.
Tu ne conviens pas.
Nous avons deux téléviseurs.
Tom n'a jamais vraiment voulu aller à Harvard.
Voulez-vous sortir prendre un verre ?
Rencontrons-nous pour prendre un verre, plus tard !
Il déboucla sa ceinture.
Je vends des chaussures.
Le bébé pleure depuis longtemps.
Le peuple chinois est très travailleur.
C'est l'heure de manger.
Nous nous approchons de la fin de notre voyage.
Ce pain sent vraiment très bon.
Il a trouvé un bel appartement pour Mary.
Vous devez être amoureuse.
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Ne me dites pas que vous l'avez volée !
Nous avons débattu de ce problème jusque tard dans la nuit.
Tom s'est fait une tasse de thé.
J'aimerais discuter avec vous de ce qui s'est passé à l'école, hier.
Il fait trop la bamboula.
Il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section.
Tom a ouvert la fenêtre du balcon.
Je ne te le demanderai plus.
Laissez-moi vous présenter une nouvelle manière de faire cela.
Ces photos sont magnifiques.
Quelles chaussures aimes-tu ?
Prends ce que tu aimes.
Elle est photographe professionnelle.
Il se perdit en marchant dans les bois.
Êtes-vous occupé vendredi soir ?
Je n'y vais pas et puis c'est tout.
Et d'abord, je ne disposais pas des moyens de le faire.
Nous sommes interdépendantes.
Jeune comme il est, il a une grande famille à nourrir.
Les bébés crient.
Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
Je me sentis nu.
Je veux que tu lises cette lettre.
J'ai frappé Tom.
Il est resté célibataire toute sa vie.
Mes enfants habitent à Boston.
Tu sembles tout savoir à ce sujet.
Je veux vous voir dans votre bureau dans une demi-heure.
Donne-moi quelques conseils.
L'entreprise veut employer vingt personnes.
Notre équipe peut gagner.
Je veux leur demander à quand est fixé le jour de leur mariage.
Dirais-tu qu'ils vont ensemble ?
Ne sommes-nous qu'amis ?
La première bombe atomique a été larguée sur le Japon.
Ouvre tes yeux.
Pourquoi ne prends-tu pas ta température ?
Je sais tout.
Au fait, je pense que tu es vraiment chouette.
Avez-vous un interprète ?
Elle n'a jamais dansé avec lui.
Ne viendras-tu pas avec moi ?
Vous me manquez vraiment tous.
Où étais-tu quand j'avais besoin de toi ?
Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut vraiment.
Elle portait des lunettes.
Est-ce ce que Tom vous a dit ?
Personne ne dit quoi que ce soit à ce sujet.
Ne le lui donne pas. Donne-le-moi.
Je ne peux être d'accord avec vous.
Tom sait que c'est inutile.
Tom a dit que ça ne le dérangerait pas de dormir par terre.
Je ne peux m'empêcher de me sentir en partie responsable.
Je ne peux pas attendre une semaine de plus.
J'espère que tu y as pris plaisir.
Je ne pourrais vous mentir.
Son père est mort du cancer, il y a dix ans.
C'est grave ?
Voulez-vous essayer encore une fois ?
Vous ne pouvez pas nous faire nous arrêter.
Tom me chanta une chanson.
Je ne suis pas fatiguée du tout.
Pourquoi traverser toutes ces difficultés ?
J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec toi, mais je ne peux pas.
Je ne peux pas attendre plus longtemps.
J'aimerais vous rappeler que vous êtes sous serment.
Avec qui as-tu déjeuné ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir manger quelque chose ?
J'ai passé toute l'après-midi à chercher mes clés.
Je veux un beignet.
Notre avion est en retard de trente minutes.
Si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid.
Nous avons largement le temps.
Il doit être quelque part, ici.
J'admets avoir été surprise.
Il est arrivé ici dix minutes en avance.
Il se fait vieux.
Voudriez-vous vous mettre de côté ?
Je suis certaine d'avoir raison.
Ils sont là pour moi.
Je ne suis pas en faveur d'un tel plan.
Elle ne l'a pas pressé de fournir une explication.
Tom a promis à Mary qu'il ne referait plus cela.
Puis-je te requérir aujourd'hui ?
Je savais que quelqu'un viendrait nous sauver, au bout du compte.
Tom n'aurait pas pu le faire.
C'est tout nouveau.
Les négociations sont terminées.
Ne change pas d'avis.
J'aimerais vous parler.
Nous étions sur le point de partir quand elle a téléphoné.
J'étais très nerveux.
Il n'est pas dans notre groupe.
J'aime regarder la télé.
Elle veut sortir avec lui.
Posez librement toutes les questions.
Qui a apporté ceci ?
Je veux entendre de tes nouvelles.
Je ne m'en vais pas.
Je ne suis pas le seul à prévoir de le faire.
Nous aurions dû faire attention.
L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
Vous ne pouvez pas en être sûr.
Il y a un peu de vent.
As-tu déjà rêvé de moi ?
Je fus capable de réussir grâce à votre conseil.
Ne penses-tu pas que tu devrais leur rédiger un mot de remerciements ?
Y a-t-il quelque livre sous le bureau ?
J'étais en voyage en Inde.
Elle l'appela.
Tom ne boit pas de lait.
Le conseil s'est mis d'accord là-dessus.
Je ne vous ai jamais dit d'arrêter.
Il se peut que je n'aie pas une autre occasion.
Quoi que ce soit est-il en train d'avoir lieu ?
Peut-être aimeriez-vous venir avec nous.
Faites attention sur la route !
Mon père a scié le bois.
Les choses sont devenues vraiment bizarres.
Ce n'est plus la peine de discuter.
Il a envoyé une lettre chez nous.
Il sait conduire une voiture.
J'ai été retardé par un bouchon.
Tu as de beaux yeux bleus.
Je pense qu'il est temps pour moi d'appeler un médecin.
Tom s'est levé de la table et a marché vers la cuisine.
Je n'entends pas cela.
J'étais là.
Elles savent ce qui s'est passé.
Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !
Je possède ce magasin.
Faisons cela convenablement !
Je vous remercie de m'avoir aidé.
Je suppose que vous voulez que je paie pour ça.
Il a coupé un cerisier.
Je n'ai pas compris l'explication de Tom.
Pourquoi apprenez-vous l'anglais ?
Je veux savoir qui t'a dit ça.
C'était très bien.
En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
Elle ne voulait pas qu'il mourût.
Il y a beaucoup à hauteur de vue.
Elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Je n'arrive pas, seule, à faire ce travail.
Nous t'avons vue.
Il faisait très chaud.
Tom a des devoirs à faire.
Qu'est-ce que ça a prouvé ?
Combien de temps va durer ce froid ?
Ils voulaient de la protection.
Nous avons l'intention de faire mieux l'année prochaine.
Tom pouvait nager quand il avait trois ans.
Je n'arrive pas à imaginer pourquoi.
Je souhaiterais seulement être en mesure de t'aider.
Il cuisine à la demande.
Qu'est-ce qui, selon vous, a causé la perte de son emploi ?
Nous avons fini.
Ma voiture a besoin d'être lavée.
Il était surpris de voir que le chef-d'œuvre du grand artiste était suspendu au mur à l'envers.
Vous êtes très courageux.
Je ne m'en souviens pas mais j'aimerais le faire.
Des chiens aboient.
Elle est très amère envers moi.
Pourquoi es-tu resté chez toi, hier ?
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seuls.
Mère est malade depuis jeudi dernier.
Malheureusement, ce n'est pas possible.
Je ne m'intéresse pas à la nourriture étrangère.
Je suis épuisé.
Je vous rendrai heureux.
Thomas ouvrit la boite avec attention.
Où avez-vous trouvé ceci ?
Je suis ici depuis samedi.
Je réservais ce morceau de gâteau pour toi.
Tom envoya à Marie une carte d'anniversaire.
Où est passé mon rasoir ?
Elles n'ont jamais découvert la vérité.
Tom ne va pas du tout y être mêlé.
Elle le traita fort bien.
À t'entendre, tu n'as pas l'air fort surpris.
Tu ne dois pas discuter de ça avec qui que ce soit.
Attends une minute.
Tu as peut-être entendu parler de moi.
Elle n'était pas sérieusement blessée.
Je suis sûr que Tom avait une bonne raison.
J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.
Comment se fait-il que vous connaissiez Tom ?
Je suis habitué à la douleur maintenant.
Tom expliqua le projet à Mary.
Je connais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
As-tu bu ?
C'est l'heure de prendre une décision.
Elle est une personne très intéressante.
C'était tellement génial.
Je ne connais aucune des deux sœurs.
Les enfants doivent jouer.
Est-ce que tu vas partager ça ?
Je ne suis d'aucune utilité à qui que ce soit.
J'ai besoin de te parler en personne.
Aujourd'hui est une journée extrêmement chaude.
Une révolution a éclaté au Mexique.
Sa fille a l’étoffe d’une bonne institutrice.
Ils sont vieux.
Que peux-tu voir de ta fenêtre ?
J'étais fort réticent.
Où avez-vous eu cette clé ?
Il m'a fallu m'occuper de vous.
J'ai vérifié les enregistrements.
Il était debout avec les jambes écartées.
Je ne savais pas que Tom me détestait autant.
Qui est le propriétaire de cette maison ?
La flamme s'éteignit.
Le type que vous tenez n'est pas le bon.
Attention ! Il y a un gros trou là-bas.
Veuillez être prudent.
Tom s'est déguisé en pompier.
Auriez-vous des peintures de la Renaissance ?
Je déteste vous voir si malheureuses.
Nous formons en quelque sorte une famille.
Je sais que c'est une expérience.
J'espère que vous apprécierez le spectacle.
Désolé, j'ai les mains pleines à l'instant.
C'est mon associé.
Où se trouve le wagon-restaurant ?
Ils sont en danger.
Voudriez-vous être ami avec moi ?
À quelle heure est le déjeuner ?
Son nom est connu de tous dans ce pays.
Est-ce que tu veux boire ?
Ignore-le simplement !
Que veulent-ils que nous fassions ?
J'aime les cookies.
Beaucoup de péruviens ont l'habitude de mâcher des feuilles de coca.
Je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
Dr Hideo Noguchi mourut en Afrique en 1928.
Le chien marcha en arrière.
Elle l'a ligoté.
Pouvez-vous me faire la courte échelle, là ?
Je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber cette idée.
Ce serait une bonne idée d'essayer de le faire.
Son idée est meilleure que la tienne.
Donne-moi ton argent.
Le prix du pétrole est en baisse cette semaine.
Nous voulons connaître les faits.
N'allez pas chez vous, je vous en prie.
Je ne sais pas exactement.
Vous n'êtes pas juste.
J'ai terminé première.
Tom est réellement préoccupé.
Je pense que vous savez pourquoi je ne peux pas faire ça.
Vous avez vraiment beaucoup de chance.
Sont-ils toujours en train de nous chercher ?
Vous pourriez être un peu plus gentil à l'égard de votre frère.
Les pensées s'expriment par des mots.
Ce sont les lunettes que tu cherchais ?
Je me suis assise auprès de lui.
Vous ressemblez à un avocat.
Nous avons une petite table dans la cuisine.
Il a fait de moi ce que je suis.
As-tu tiré sur Tom ?
Vous avez été clair.
Est-ce que nous vous dérangeons ?
Il ne peut pas avoir dit cela.
Je l'ai attendu toute la journée.
Le comprenez-vous ?
Sont-ce les lunettes que vous cherchiez ?
Peut-être est-ce là la raison.
Il l'a laissée toute seule.
Pourquoi ne discuterions-nous pas un moment ?
Tom peut parler français presque aussi bien que Mary.
Nous en sommes très satisfaites.
Tu n'es pas rationnel.
J'ai une liste toujours croissante de tâches à faire.
Tom a rompu avec moi.
Vous n'en avez pas la moindre idée.
Éteignez la lumière avant de vous rendre au lit.
Vous devez cesser de fumer.
Les jours s'allongent.
Mon groupe sanguin est A+.
Je pense qu'il nous faut un médecin.
Je n'ai pas à me soucier de mon poids.
Tout ceci me manque.
Elle répéta lentement son nom.
J'adore avoir raison.
Tom transpire.
Le saumon est mon poisson préféré.
Assieds-toi !
Il est plus grand que moi.
Ils ont construit un pont.
Vous avez l'air d'être une personne intelligente.
Son père est-il médecin ?
Personne ne parla en sa faveur.
J'aurais dû demander.
Je vais te cuisiner un bon repas.
On peut boire cette eau sans aucun risque.
Ce sont de vieilles saucisses.
Tu sais ce que tu as à faire.
J'ai une ecchymose.
"Est-il sérieusement malade ?" "J'espère que non."
Je veux simplement aller au paradis.
Sa musique est trop bruyante.
J'ai besoin que vous le voyez.
Rien n'a lieu.
Tout le monde a quelque chose à cacher.
J'espère ne pas vous avoir réveillée.
Es-tu la meneuse du groupe ?
Voici la monnaie.
Je trouve que ça a assez bon goût.
C'est ma première fois à Boston.
Je pense que c'est la femme la plus gentille sur terre.
Qu'est-ce qui te fait penser que ce n'est pas vrai ?
Je me précipitai au bas des escaliers.
Est-ce que tout cet argent est à vous ?
Tu ne voulais pas que je meure de faim, si ?
N'aimes-tu pas nager ?
C'est une belle journée.
Les ordinateurs personnels sont très utiles.
J'ai joué au football.
Elle doit s'occuper du vieil homme.
Tom désirait mourir.
Les enfants ne semblaient pas comprendre les instructions.
Dis-moi que tu me comprends.
Que penses-tu de son nouveau roman ?
Vous devriez tenir votre promesse.
Tu es l'amour de ma vie.
J'étais en train de regarder la télé quand le téléphone a sonné.
Le policier mit l'homme en joue.
Elle a l'habitude de parler en public.
La seule langue que Tom peut parler est le français.
Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
Il détient un Picasso.
Rougis-tu ?
Je suppose que tu veux que je paie pour ça.
T'installes-tu ?
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
C'est terrifiant.
Il courut en haut de l'escalier.
Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.
Je les connais tous.
À ce moment-là, nous ne connaissions pas toute l'histoire.
Ça ne peut être vrai.
J'ai vérifié la date.
C'est un écrivain plein d'imagination.
Il y a un besoin urgent de nourriture et d'eau.
Je connais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
Ils ont probablement vu notre bateau arriver au port.
Il vous faut être davantage organisée.
Lâchez la bouteille !
J'aimerais connaître son nom.
Que faisiez-vous dans ce bâtiment ?
Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.
Tom fut là pour moi, quand j'eus vraiment besoin de quelqu'un.
Elle parlait d'une voix faible.
Tom va tout le temps à l'école à vélo.
C'est mon sandwich.
Je ne peux pas venir avec toi.
L'apprenti est paresseux.
Ils jouent notre chanson.
Apprendre une langue étrangère est un travail difficile.
Êtes-vous fainéant ou simplement incompétent ?
Je n'arrive pas à croire qu'il s'agisse vraiment de vous.
Tom est trop jeune pour ça.
J'ignore comment, mais vous l'avez fait.
Vous avez l'air déprimée, quelque chose est-il arrivé ?
Tom a un job très stressant.
N'êtes-vous pas satisfaits ?
Es-tu heureuse de faire ça ?
Je suis prêt à partir dès que vous l'êtes.
Tom ne parle pas français.
Les choses échappèrent à tout contrôle.
Je me sens un peu désolé pour Tom.
Je serai chez moi en matinée.
Laquelle de ces boîtes voulez-vous ?
Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.
Je me sens bien mieux aujourd'hui.
Nous étions faits l'un pour l'autre.
C'est plutôt courant.
J'ai beaucoup de cheveux qui sont tombés.
Attache tes lacets.
Discutons.
Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.
Veux-tu t'arrêter ?
Alors, vas-tu me dire qui tu es ?
Il est très jeune.
J'avais juste besoin d'eau.
Merci pour le merveilleux dîner.
Il est plus intelligent que moi.
Je comprends ça.
Nous aurons tous faim alors assure-toi d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
J'apprécie cette opportunité.
Il avait toutes les raisons de le faire.
Je veux ce chat.
Je regardais la télévision au lieu d'étudier.
Elle a demandé mon âge.
Rien qu'en regardant ton visage, je sais que tu as de bonnes nouvelles.
Avez-vous signé le contrat ?
Il est tellement mignon !
Je n'ai pas de voiture mais ma sœur, oui.
Nous sommes tous là.
Pourquoi te ferions-nous du mal ?
Je n'ai même jamais réfléchi à cela.
Personne n'a rien dit.
Je ne peux l'expliquer à l'instant.
Il me faut les prévenir.
Qu'y avait-il d'autre dans le panier ?
Je sais ce que tu veux dire.
Ça en valait chaque centime.
J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait faire.
Je suis arrivé à la gare.
J'aime beaucoup ces histoires.
Verriez-vous un inconvénient à ce que je jette un œil ?
L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.
Je pense que nous sommes déjà trop en retard.
Ta toux m'inquiète.
J'ai eu le même problème à votre âge.
Elle se fait toujours traiter les cheveux par un célèbre coiffeur.
N'es-tu pas surprise de me voir ?
Ils m'ont kidnappé, ils m'ont drogué et alors ils m'ont lavé le cerveau.
Il aurait dû passer l'examen.
Je pense que vous devez être fatigué.
Il a écrit deux livres.
Il se vante de pouvoir parler six langues différentes.
Ne répétez pas ça !
Je n'en ai rien pensé.
C'est le secrétaire particulier du patron.
Ce bâtiment a l'air très futuriste.
Ce bus vous emmènera au musée.
C'est tellement faux.
Une vraie histoire d'amour n'a pas de fin.
Il y a bien peu d'espoir quand à sa victoire aux élections.
Ils portèrent l'eau dans des seaux.
Tom paraissait tout désorienté.
Il est très ouvert.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
Il n'osa pas sauter par-dessus le ruisseau.
Nos négociations ont rompu.
Je ne peux pas expliquer pourquoi cela est arrivé.
Elles aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui bouge.
Où est le bureau de Tom ?
Est-ce proche ?
Ne l'exposez pas à la pluie !
Tom était là il y a quelques minutes.
Passez-moi le sucre s'il vous plaît !
Il m'est difficile de parler à Tom.
Je t'appellerai à midi.
C'est simplement comme ça.
Quiconque vient-il en dehors de vos amis ?
Je suis dépourvue d'idées.
Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vue.
Les riches sont différents de toi et moi.
Je pensais être en sécurité, ici.
Je ne tolère pas l'incompétence.
Il m'a dit qu'il allait rendre visite à Nara le mois prochain.
T'es-tu amusée ?
Je pensais que vous aviez changé.
Sommes-nous accusés de quelque chose ?
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?
Vous devrez m'écouter.
C'en est un gros.
C'est vraiment important.
Il a dormi toute la journée.
Il n'est pas là, non ?
Il courut au haut des escaliers.
Vous êtes la chef.
Il était un dieu pour son peuple.
Peux-tu me faire une petite faveur ?
Nous nettoyions la chambre à tour de rôle.
As-tu un frère jumeau ?
Pourquoi ne nous parlez-vous pas, maintenant ?
Je pense que vous connaissiez mon père.
Elles ont des ennuis.
Puis-je sortir me promener ?
L'arbre chut.
Vous étiez en train de mourir mais le toubib vous a sauvé la vie.
J'ai pris soin de ne pas faire cela.
L'incendie a débuté dans la chambre de Tom.
Elles étaient cousines.
Ne le dites jamais à quiconque !
Les plantes tirent l'eau du sol.
Il porta mon idée à son crédit.
Je n’ai jamais rien appris à personne.
Elle se plaint toujours de son travail.
Il est vraiment égoïste.
Je veux faire bonne impression.
Eh bien, n'êtes-vous pas heureux de me voir ?
Elle lui a conseillé de s'y rendre en vélo.
Tout le monde n'est pas d'accord.
Je veux abandonner.
Tom a senti son téléphone vibrer.
Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Il a travaillé jusque tard dans la nuit.
Tom ne mange presque jamais de fruits.
Mon frère est assez grand pour aller à l'école.
J'aimerais visiter Boston, un jour.
A-t-il neigé cette nuit?
Vos mains ont besoin d'être lavées.
Mon rêve est de vivre paisiblement dans un village.
Je suis familier de cette partie de la ville.
Je sais que tu es plus riche que moi.
Connais-tu pour sûr le prix de cette voiture?
Je lui ai aussi donné un petit quelque chose comme cadeau de Noël l'autre jour.
Êtes-vous en colère à propos de quelque chose ?
Je n'ai jamais pensé que je me marierais.
Je crains que ce ne soit pas une bonne idée.
Quel est votre nom complet ?
Il a rendu visite à un ami.
J'ai décidé de ne pas manger.
Je veux faire ça seule.
Sa voiture devint vite hors de vue.
Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.
J’ai reçu une amende de cinquante dollars pour excès de vitesse.
Celle-ci est beaucoup plus facile.
Je me demande s'il viendra.
Je suis ravi d'être ici.
Pourrais-tu garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Impossible de savoir ce qui va se passer demain.
Tom aime la musique classique.
Cela m'est égal.
Je suis ici pour présenter mes excuses.
Tom est à peu près aussi grand que Marie.
Puis-je te dire ce qui me chiffonne ?
Veuillez traduire ce texte japonais en français.
Je veux vous parler après le cours.
Tu voudrais bien me prêter ton livre ?
C'est un moment terrifiant.
Nous ne voulons rien faire de précipité.
C'est une tâche chronophage.
Vous êtes fort élégant.
Tu n'as rien à faire là.
Qu'es-tu en train de faire avec ces poupées ?
Elle s'évanouit quand elle vit du sang.
Je vous aiderai autant que je peux.
Je ne veux tout simplement pas que vous soyez blessés.
Les cafards se cachent dans la journée.
Il n'est pas suffisamment agressif pour réussir dans les affaires.
Ta montre avance.
Nous y sommes presque.
Il s'est consacré à la recherche.
Je vais rester ici pendant encore trois jours.
Je ne préférerais pas prendre ce risque.
C'est tout ce que j'ai.
Allez vous amuser !
Je veux que vous veniez sur-le-champ.
Qui a gagné ?
Je pense que ça ne devrait pas être trop difficile de concevoir un meilleur système.
Je sais ce qu'ils font.
Je dois réussir cet examen coûte que coûte.
Puis-je te demander quelque chose ?
Les personnes âgées méritent du respect.
Je veux un lecteur MP3 !
Où est la télécommande ?
Un certain jeune médecin a pris soin de lui.
Tiens ta langue !
Je ne pensais pas que tu te montrerais.
J'ai dû beaucoup courir pour attraper le train.
Il a retiré sa chemise.
J'ai lu l'article sur toi dans le journal d'hier.
Vous êtes-vous amusées la nuit dernière ?
Je suis fort contrarié.
Les lumières s'éteignirent.
D'où est-ce qu'ils viennent ?
J'ai bien peur que non.
Certains pensent que manger chez vous est meilleur pour vous que manger dehors.
Quelqu'un a tué Tom.
Je suis en train d'écrire un bouquin.
Tom est-il jaloux ?
Il se sent faible après sa maladie.
Je traverse la voie ferrée chaque matin.
Mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées.
Ça ne signifie pas que je puis rester.
Elle le fixa et cela le rendit très nerveux.
C'est tout ce que je voulais entendre.
Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.
Vous n'êtes pas la seule canadienne ici.
Tu es si gentil !
Quand est-ce que ta fille a atteint sa majorité ?
Hé, fais attention avec ça !
Demandons au professeur.
Ce message est pour Tom.
Il n'y va pas.
Je suis allée camper en famille.
Tom a beaucoup de jouets.
Tu n'es pas venu à l'école hier.
J'ai payé pour les dégâts.
Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.
Ce qu'il a dit n'est pas vrai.
J'ai trouvé ceci sous votre lit.
Comment pourriez-vous dire cela ?
Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
Quelle est ta conception d'un bon moment ?
Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.
Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.
Ils sont là jusqu'à la fin de la semaine.
Si ça vous convient, j'aimerais rester encore un moment.
Je ne vous ai pas demandé de le faire.
Je suis parti tôt de la maison pour être sûr ne pas rater le train.
Le chat a traversé la rue.
Votre fille est-elle aveugle ?
Vous ne pourrez pas attraper le train.
Je suis ordonné.
Je ne veux pas que tu dises ceci à qui que ce soit.
Quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.
Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.
Cela fait trois jours que nous essayons de joindre Tom.
Tout ce qu'il y a là est à moi.
J'ai prêté grande attention à ce problème.
Suis-je soupçonnée ?
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.
J'ai déjà un ticket de bus.
As-tu un stylo ?
Tu es gravement malade.
S'il te plait, ne me tue pas.
Tom ouvrit une fenêtre.
Je suppose que vous pensez que je suis folle.
Je me demande si c'est vraiment réel.
Si tu agis comme un serviteur, on te traitera aussi comme un serviteur.
J'aime assez cet endroit.
Je ne suis vraiment pas occupée.
Nous consommons de nombreuses sortes de nourritures.
Tom ne savait pas où Marie était allée skier.
N'êtes-vous pas un peu jeune pour ce poste ?
Sa santé s'améliore petit à petit.
J'ai très sommeil.
Je n'ai vraiment rien d'autre à dire.
Comment gagnez-vous votre vie ?
Tu sais que je suis plus vieille que toi.
Ne me dis pas quoi faire !
Je suis désolée, mon père est sorti.
Nous n'avons pas encore décidé.
Elles firent ce qu'il fallait.
Tom est retourné dans sa chambre et s'est allongé.
Il a survécu à l'accident.
Sortons tant que nous le pouvons.
Il est en mauvaise santé.
C'est trop cher.
Qui vous a forcés à le faire ?
Combien de gens font-ils partie de ton équipage ?
L'as-tu essayé auparavant ?
Arrose les plantes !
Puis-je compter sur vous ?
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
Je n'en peux plus!
J'ai honte car j'ai agi stupidement.
Nous soupirâmes tous de soulagement.
Elle ne l'apprécie pas.
Nous sommes toutes en sécurité.
Il en veut davantage.
Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
Où sont vos bagages ?
Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.
Pourriez-vous faire cela ?
Vous savez que je ne peux pas vous attendre si vous êtes en retard.
Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
Tous les voyages commencent par un premier pas.
L'eau est composée d'oxygène et d'hydrogène.
Je ne me suis jamais senti comme ceci avant.
Il est un homme de vision.
Qui était là la nuit dernière ?
Il faut que je l'avertisse.
Tom a trois ans de plus que moi.
Je me réjouis que vous vous portiez bien.
On trouve du sirop de maïs à haute teneur en fructose dans à peu près tout ce qu'on mange, de nos jours.
Je viendrai au bureau tôt, demain.
Je veux quelques belles fleurs à mettre sur la table.
Rien ne peut changer cela.
Plus tu apprends, plus tu as envie d'apprendre.
L'Histoire n'est pas sa spécialité.
Est-ce que ça peut attendre encore une heure ?
Elle lui a dit son âge.
J'ai besoin de tes conseils.
Je ne savais pas que Tom chantait aussi bien.
Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.
Je n'ai pas le cœur à faire la fête.
Tu manges comme si tu n'avais rien mangé de la journée.
Quand viendras-tu aux Pays Bas ?
Au début je me sentais gêné.
Je déteste surtout les maths.
Je vous ai dit que je n'avais pas faim.
J'espère que Tom et Marie ne se feront pas arrêter.
Je dois convaincre les gens de faire ça.
Pourquoi le train s'est-il arrêté ?
Il est plus intelligent que moi.
Prends-tu plaisir à perdre ?
L'italien, c'est pas difficile.
Tu es un maniaque du travail.
Utilisez-les tous !
Il n'est plus dans les affaires.
Qu'est cette lettre ?
Faites entrer un peu d'air frais.
Donne-moi la moitié.
Je me sentis nue.
Il est généreux avec son argent.
Pourrais-tu me répéter ton nom ?
Elle venait de commencer à lire le livre quand quelqu'un frappa à la porte.
Nous devons l'en informer.
Vous êtes fascinantes.
Tu es fort bon.
Tom jouait au football.
Tout ce qui vous intéresse, c'est l'argent.
Je ferai de mon mieux.
Ce n'est pas ce qui est arrivé ici.
À quel stade de la folie es-tu donc parvenu ?
Restez en contact s'il vous plait !
Tu ne peux pas rester là-dedans toute la journée.
Tom n'a pas du tout d'argent.
Ont-ils un ordinateur ?
Le connaissez-vous par hasard ?
Après avoir fait mes devoirs, je suis allé me coucher.
J'aurais dû le prendre plus au sérieux.
Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.
Peut-être auras-tu la permission de le rencontrer.
Ce n'est pas ton jour.
Il a été condamné à de la prison.
Tu dois être flexible.
As-tu parlé avec ta femme ?
Il craqua une allumette mais l'éteignit bientôt.
Pourquoi semblez-vous toujours vouloir vous disputer ?
Après la fête de Noël, nous sommes tous allés chanter.
Je suis optimiste.
Je ne veux pas en discuter.
Est-ce que tout est prêt ?
Il me fallut y retourner.
Si ça ne tenait qu'à moi, vous seriez toutes virées.
Il va à Paris en avion demain.
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiants.
Elles font ça parfois.
Tu es grand.
Tokyo est la capitale du Japon.
Nous avons toutes des gosses.
Tom voulait tourner la page.
C’est exactement ce qu'il a dit.
Le mauvais temps les empêcha de faire de la voile.
J'aimerais quelques pommes de terre.
Il ressemble à son frère comme deux gouttes d'eau.
Je ne suis pas étroite d'esprit.
Mes amis ne me prêtent plus attention.
Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que le professeur disait.
Il posa la main gentiment sur son épaule.
Il a dû réduire le prix de ses marchandises.
Nous réussirons.
Regardez les faits en face.
Il est deux fois plus vieux qu'elle.
Tu peux lui faire confiance.
Qu'avez-vous appris ?
Tout le monde s'est mis à applaudir.
Tom m'a dit qu'il pensait que Mary était malade.
Je n'arrive pas à joindre les deux bouts pour le moment.
Je ne suis pas amer.
Je ne l'ai pas vu depuis.
Où avez-vous mis le livre que j'étais en train de lire ?
Il y a beaucoup de bavardage.
As-tu du temps libre après-demain ?
On ne peut pas s'accrocher au passé.
Il dit n'avoir aucun souvenir de la soirée.
Je ne peux pas parler à l'instant. Je dois y aller.
Ma sœur m'embête.
Un tel comportement de sa part est impardonnable.
Il vous faut être plus organisés.
Il a été longtemps malade.
Le pique-nique a duré toute la journée.
Il a fait des photos des confettis.
Je vais acheter un livre pour Tom.
Tom est prêt à commencer.
Aucun des noms des victimes n'a été publié.
Vous êtes très grossière.
Sa tentative d'évasion fut couronnée de succès.
Que serait le monde sans thé ?
Je ne suis pas votre fille.
Son histoire semble vraie.
En dernier recours, lisez les instructions.
Où veux-tu en venir ?
Elle a un joli visage.
Si tu le veux, nous partirons.
Je ne veux pas vraiment y aller seule.
Descends simplement de la scène !
Je ne le comprends pas vraiment.
Il sera bientôt père.
Nous sommes très différents.
Vous semblez très nerveuse ce matin.
Que devrais-je rétorquer ?
Je veux du temps à la place de l'argent.
De quel coin de l'Australie venez-vous ?
Je vis à Milan.
Avez-vous jamais pris une amende pour excès de vitesse ?
Ce couteau m'a beaucoup servi.
Tom devina facilement le mot de passe de Mary.
Ils m'ont forcé à y aller.
Je l'ai.
Prêtez-moi main forte !
Tu dois te dépêcher.
Qui que ce soit t'a-t-il vu sur la plage ?
Faites simplement votre travail !
Je ne suis pas au bureau aujourd'hui.
Un tiers de la surface de la Terre est du désert.
Je peux survivre.
Je vais te couvrir.
Je suis complètement confuse.
Quand l'as-tu vue pour la dernière fois ?
Tom rend tout le monde nerveux.
L'Angleterre et la France sont séparées par la Manche.
Tu me fais marcher !
Le salaire horaire minimum à Okinawa est de 642 yens.
Même après douze mois, Tom ne peut pas admettre que c'est fini entre lui et Marie.
T'es libre de t'en aller.
Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.
« Adieu mes amis », dit-il, puis il partit.
Le vent du nord a soufflé toute la journée.
Son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
Je veux savoir ce qui se passe.
L'arbre s'abattit.
J'aimerais t'aider.
Elle a été la première à le remarquer.
Je veux juste te rendre la pareille.
J'aurais dû écouter Tom plus attentivement.
Les fenêtres étaient déjà ouvertes quand je suis arrivé ici.
Vous devez avoir perdu la tête.
Votre rêve pourrait devenir réalité n'importe quand.
Je dois te parler seule à seul.
Je veux te demander quelque chose.
Vous devez dire à Tom ce que vous ressentez.
C'est une personne adorable.
Elle le regarda continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnu.
Merci de saluer tes parents.
Tom l'a probablement acheté avec l'argent que lui avait donné son père.
Je l'ai vu traverser la rue.
Tom est amical avec tout le monde.
Ils te regardent.
As-tu appris à nager quand tu étais enfant ?
Elle l'a persuadé de le faire.
Tom le voulait.
C'est une totale imposture.
N'as-tu pas appris ta leçon ?
Nous étions en train de l'emporter.
Ce livre est ennuyeux.
Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.
Alors, que voulez-vous faire ce soir, les mecs ?
Je pense souvent à elles.
Faites-moi voir votre carte d'assurance sociale.
Tom est-il en sécurité ?
Il est précieux pour nous.
Je ne veux vraiment pas décevoir Tom.
Lis ce qui est mentionné sur l'étiquette !
Il s'est lassé après quinze minutes.
Je suis un homme très chanceux.
Jouer au tennis est amusant.
Il y a quelque chose dans cette traduction qui n'est pas tout à fait correct.
Nous sommes-nous déjà rencontrés auparavant ?
La libre circulation de l'information est le seul garde-fou contre la tyrannie.
Tom eut droit à un traitement de faveur.
Affaire conclue ?
Nous avons des points de vue différents.
Voudriez-vous bien m'apporter un oreiller et une couverture, je vous prie ?
Une tempête les a contraintes à rester à la maison.
Passe une bonne nuit de sommeil.
Vous êtes celui qui m'a entraîné.
Viens avec moi dehors.
Vous êtes la personne la plus intelligente que je connaisse.
Étais-je vraiment si ennuyeuse ?
Personne ne vous force à faire ceci.
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.
Vous êtes invitées.
Est-elle ta sœur ?
Tu es parfois si puéril.
La population mondiale croît annuellement de presque quatre-vingt-dix millions.
Prenez-vous plaisir à votre week-end ?
Vous y êtes !
Que voulaient-elles ?
J'ai quelque chose dans le four.
Habillez-vous !
Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venu hier.
Je me demandais juste quel type de chien tu as à la maison.
Continue de chanter.
Cela te met-il en colère ?
Cette voiture ne semble-t-elle pas familière ?
Je ne peux venir avec vous.
Tom et Mary ont tous deux déjà mangé.
Pourquoi voulez-vous vous suicider ?
J'invitai Marie à danser.
On dit qu'il a été très pauvre quand il était jeune.
Je suis fatigué de tout.
Ma maison est en bois.
Je ne parle pas le catalan.
Je n'ai jamais fait cela auparavant.
Mon approche est différente.
Le saut à l'élastique, c'est effrayant ou amusant ?
Il se tenait au coin de la rue.
Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.
Heureuse de te voir en un seul morceau !
Il a fait du bon boulot.
Ça va exploser !
Dessine-moi un mouton...
J'ai horreur de gaspiller mon temps.
Il manque la tête de la statue.
Il eut le poste.
Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.
Elle semble malheureuse.
Je ne suis pas certaine de vouloir faire quoi que ce soit.
Il porte des lunettes.
Je n'ai pas dit que je l'appréciais.
Il a causé à ses parents beaucoup d'inquiétudes.
Je veux boire quelque chose de frais.
Son fils a l’étoffe d’un bon médecin.
Tu es très craintif.
Nous devons faire mieux la prochaine fois.
Je pense que vous avez fait du bon boulot.
Tu ne vas pas croire qui s'est assis à côté de moi !
C'est un étudiant paresseux.
A quel âge Tom a-t-il commencé à parler ?
Aimez-vous davantage la nouvelle école ?
À quelle vitesse parviens-tu à le faire ?
Tout ce qu'on peut faire c'est l'attendre.
Tout le monde pense que nous sommes en couple.
Je n'ai jamais pensé que je ferais cela.
Nous le ferons ensemble.
Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?
Est-ce que tu peux me présenter un avocat qui parle français ?
J'étais inquiète.
Je suis en danger.
Prépare-toi pour le voyage, je te prie.
Cela me rendra heureux.
Je ne peux pas vraiment faire ça.
Tom s'est fait voler son portefeuille quand il était à Boston.
Ma sœur cadette s'est mariée avant d'avoir vingt ans.
Je suis aussi prêt que je ne le serai jamais.
Es-tu déjà allé à New York ?
Je pense que vous devriez vérifier sous le lit.
Quels aliments évitez-vous de manger ?
J'en apprécie les couleurs.
C'est ta responsabilité de savoir si tu y vas ou pas.
Il alla chercher de l'eau à la source.
Quelle fut sa réponse à votre proposition ?
Tout le monde est heureux dans ma famille.
Tu devrais demander à Tom ce qu'il s'est passé.
Et s'il ne veut pas discuter avec moi ?
Nous avons beaucoup de travail à faire.
Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.
Je n'ai jamais voulu te concurrencer.
Elle s'est mariée jeune.
J'attends toujours ta réponse.
Tu sembles être quelqu'un de très intelligent.
Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
Je ne l'ai pas dérobé.
Tom a attendu plus d'une heure.
Je cherchais de la nourriture.
Tom mérite-t-il vraiment d'être puni ?
Elle m'a regardé fixement pendant longtemps.
J'ai besoin de conseils.
L'antenne de la voiture est intégrée au pare-brise.
Je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
Qu'est-ce qui m'a trahi ?
Je pense que c'est très agréable.
Bien que je demeure à proximité, je ne la rencontre que rarement.
Tu dois ne pas le dire.
Fais-moi savoir aussitôt qu'il arrive !
Laisse-moi le faire à ma façon.
Tu me prends pour un parfait débutant ?
Traversons ici.
Peut-être que tu t'es trompé de date.
Il ne comprend pas les sarcasmes.
Je suis convaincue qu'il s'agit d'un malentendu.
Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
Je parie que tu es occupée.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureuse.
Nous nous réjouissons de travailler plus étroitement avec vous à l'avenir.
Les enfants sont déçus.
Bois davantage d'eau !
C'est dur de te comprendre.
J'ai faim.
Vous devriez être plus prudents.
C'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades.
Pourquoi n'es-tu pas en train de faire tes devoirs ?
Tom a dû partir.
Ils penseront à quelque chose.
Tom peut être très charmant.
Je sais qu'il y en a d'autres.
Je n'ai rien mangé pendant plusieurs jours.
Ma femme me bat.
Tom ne savait pas comment répondre.
J'ai dit bonne nuit à mes parents et suis allé me coucher.
Rien, à Dieu, n'est impossible.
Il y a des restes dans le réfrigérateur.
Si ce n'était pour son oisiveté, il ferait un chouette compagnon.
As-tu volé cette voiture ?
Reposez-vous ici un moment.
Le bébé a arrêté de crier.
Tu parles !
S'il vous plait, expliquez comment s'y rendre.
N'oubliez pas de nous écrire !
Le vieil homme échappa de justesse d'être renversé par une voiture.
Tournez à gauche au premier feu.
Tom a dit qu'il ne pensait pas que Marie avait faim.
Le problème, ce n'est pas moi.
Je veux simplement aller chez moi et dormir.
Tom parle français bien mieux que Mary.
Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.
Je commets souvent des fautes.
Je ne vais jamais nulle part.
Cet hiver a été doux.
Il est trop confiant.
Je ne comprends pas pourquoi elle ne m'aime plus.
Si tu m'avais demandé de t'épouser, j'aurais dit oui.
Passez-moi le patron, s'il vous plait.
Je ne suis pas un saint.
Approche.
Ce ne sont que des enfants riches.
Tout le monde est heureux.
Je travaille dans la recherche contre le SIDA.
Nous avons été capturées.
J'aimerais que vous me coupiez les cheveux.
Je ne vous en tiendrai pas rigueur.
Nul n'est parfait.
J'essaie quelque chose de nouveau.
Je ne me fais pas de souci pour lui.
Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.
Je veux savoir qui l'a démarré.
C'est acceptable.
Mon père me parle toujours en français et ma mère me parle toujours en anglais.
Comment ai-je laissé ça survenir ?
Votre chambre est très grande.
Ne claque pas la porte.
Tom est toujours en vie.
Nous avons discuté pendant trente minutes.
Vous n'êtes pas aussi bonne que vous pensez l'être.
Ce chapeau marron est vieux.
Les gens se mirent à apprécier ses tableaux.
Pourquoi ne me laissez-vous pas vous dire ce qui s'est passé ?
Elle avait l'air folle.
Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes.
Ça m'est égal que vous soyez occupées. Je vous prie de m'aider maintenant.
Où sont les clefs de Tom ?
Nous sommes allés nous promener dehors après le petit-déjeuner.
Il a sorti un œuf.
Je me suis permis de l'appeler.
Je suppose que vous avez entendu parler de Tom.
Il parle un peu d'anglais.
Tom triche.
Les enfants sont plus malins que vous ne pensez.
Fais-moi rire.
En fait, je ne l'aime pas.
Je ne peux pas l'excuser.
Donnez-moi un bisou !
J'ai été tenté.
Le musée est fermé le lundi.
Tu as un œil au beurre noir.
Elle est partie en Italie pour étudier la musique.
Pourquoi dis-tu cela ?
Tom sait qu'il n'a aucune chance de gagner.
Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.
Le vieil homme est toujours accompagné de son petit-fils.
Tom suçait son pouce jusqu'à l'âge de trois ans.
Je suis très content de ma nouvelle voiture.
Comment Tom l'a-t-il explosé ?
Je vais aller jeter un coup d’œil à la maison.
Mémorise-la.
La vie n'est pas facile.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Elle lui recommanda de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
Je te l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
Elle m'a appris tant de choses intéressantes.
Je suis au lit.
As-tu oublié de fermer la porte à clé hier soir ?
Je n'ai pas enfreint la loi.
Achète la robe que tu veux.
La guerre ne rend personne heureux.
Il ne dispose pas d'ordinateur.
Je parle mieux français qu'anglais.
Ne voulez-vous pas être à nouveau amoureuse ?
Allez, les verres sont pour moi.
J'ai réclamé une augmentation à mon patron.
Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.
Donnez-moi trois morceaux de saumon.
Noue ta chaussure.
J'ai supposé que Tom n'allait jamais le trouver.
Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais il a l'intention de prendre un parapluie au cas où.
Pourquoi n'étudiez-vous pas un peu plus assidument ?
Il est à son côté.
Je m'en fous.
J'entends le téléphone.
Je n'arrive pas à croire que ce film t'ait plu.
Ça peut arriver.
La lune de miel est terminée.
Quoi qu'il en soit, j'espère que tu pourras venir.
Je ne suis pas convaincu.
Nous nous complémentons.
Ce sont des chrétiennes.
Tom ne laisse même pas sa fille sortir le week-end.
Au fond, Tom savait que c'était de sa faute, mais il n'était pas prêt de le reconnaître.
Je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
Je n'aime pas les gros chiens.
Je ne veux pas de ton entreprise.
Tom a-t'il toujours été gros ?
Êtes-vous contentes ?
Les étudiants de cette école sont aimables.
Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.
Je refuse d'accepter ça.
Je ne peux pas le faire non plus.
Il a hérité de la maison.
Elle lui demanda de venir chez elle.
Cette musique est épouvantable.
J'ai besoin de quelqu'un qui parle français.
Quelle est cette odeur dégoûtante ?
Personne n'était là.
J'espère que tu t'arrêteras de me raconter des mensonges.
S'il te plaît, promets-moi que tu ne feras plus jamais cela.
Elle épousa un soldat étasunien, après la guerre.
Demande à n'importe qui.
Je me suis enfuit.
Je ne t'ai pas vue depuis des lustres.
Rends-en la météo responsable !
Il te faudra un garde du corps.
Je vous ai appelées.
Ce n'est pas assez gros.
Tom veut que je m'excuse.
Je suis un vendeur.
Ne me mettez pas dans la même classe avec eux.
N'abandonne jamais.
Ce vieux livre vaut cinquante mille yens.
Nous y allons à pied ou en voiture ?
Le bruit va réveiller le bébé.
Obtiens-moi les détails.
Je vous prie d'éteindre la lumière avant que vous n'alliez au lit.
Pensez-vous que votre argent est en sécurité dans une banque ?
Que s'est-il passé, exactement ?
Tu n'es pas obligé d'y aller, à moins que tu ne le veuilles.
As-tu encore peur ?
Cessez de vous conduire comme une enfant !
Tu es inquiet, pas vrai ?
Tu es vraiment pathétique.
Qui m'aide ?
Tom a d'excellents réflexes.
J'ai commencé à chanter quand j'étais enfant.
Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur.
Je ne fume ni ne bois.
Ne me fais pas rire !
Il est très protecteur.
Qu'est-ce qui vous chante ?
Tu ferais mieux de te lever tôt.
Vous n'en savez rien.
Il a eu un accident de circulation en allant à l'école.
C'est plutôt grossier.
Personne ne vit plus dans cet immeuble.
Vois-tu ce qui arrive lorsque tu donnes des conseils aux gens ?
Je ne voulais pas vous réveiller.
Hé, un moment !
Je suis tombé amoureuse dans un endroit improbable.
Je suis votre meilleur ami.
Sais-tu t'y prendre ?
Il écrit rarement à son père.
Avez-vous vu la version non censurée ?
Vous avez dit que vous alliez vous en débrouiller.
Pourquoi voudriez-vous jamais faire un tel boulot ?
Tu dois prendre une douche.
Il pleut sans arrêt.
Raconte-nous une blague.
Qu'est-ce qui t'a fait venir ici si tôt ?
Je suppose que tu veux me demander où j'ai été.
Tom est coupable.
Il aime parler de lui.
Je vais commencer par une bière.
Cessez de vous conduire comme une enfant !
Elle mange comme deux.
Nous connaissons tous Tom.
Personne ne le sut.
Vous avez droit à votre opinion.
Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park.
Je ne suis qu'un pauvre paysan.
Ça se passera bien pour vous.
Tout est ici.
Ce livre n'est pas très bon.
Comment Tom s'est-il fait prendre ?
Je viens de recevoir ça.
La foule devint incontrôlable et força la palissade.
L'Histoire est plus compliquée que vous ne pensez.
J'étais jalouse de vous.
Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires.
Ce sont tous des étudiants de la fac.
J'aimerais que vous rencontriez mon époux.
Tom s'endort.
Je ne suis pas d'accord avec ça.
Où se trouve le sac ?
Je sais que Tom sera favorable.
Comme la tarte aux pommes de sa tante était délicieuse il s'est resservi.
J'ai fait un rêve à ton sujet la nuit dernière.
Nous en parlerons plus tard.
Il est probable que ça conviendra demain.
Il a continué à le faire.
Essayez de le faire durer un peu plus longtemps.
J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end dernier.
Il m'a fallu faire un choix.
Je ne travaille pas ainsi.
Nous ne laisserons pas cela se produire.
J'étais avec Tom de 8h30 à 14h30.
Croquez !
La deuxième guerre mondiale s'est achevée en dix-neuf-cents-quarante-cinq.
Tu t'en remettras.
Ce n'est pas tout à fait exact.
Avez-vous une question ?
Dis celle que tu aimerais.
Voulez-vous dormir sur le canapé?
Crois-tu que je devrais écrire à Tom ?
Laissez-moi prendre vos manteaux.
J'ai tout fait correctement.
Arrêtez de m'embêter !
Viens m'aider.
Attachez votre ceinture.
C'est vraiment une gentille fille.
C'est un beau travers de porc.
J'ai encore quelques options.
Il est prêt à partir.
Pourrais-tu me donner un chiffre approximatif ?
Savez-vous ce que Tom fait pendant son temps libre ?
Nous perdons beaucoup de temps.
Regardez la taille de cette chose !
Il se peut bien que ce qu'il a dit soit vrai.
Quelle femme séduisante !
Coupez le fil rouge.
Tous mes parents sont plus grands que moi.
Le gamin est grand pour son âge.
Es-tu sûr de ne pas vouloir le garder ?
Tout le monde sait qui tu es.
Sors les déchets.
Tom s'est fait pas mal d'argent quand il avait la vingtaine.
Tom ne m'a pas laissé le choix.
C'est la Salle 839.
Nous ne pouvons plus faire confiance à personne maintenant.
Ma fille va se marier en juin.
Nous avons acheté de nouveaux meubles.
La maison ne me plaît pas.
Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.
J'ai de mauvaises nouvelles pour toi.
Franchement, je n'aime pas votre idée.
Mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
Ce n'est pas ce que je souhaitais.
J'ignore ce que veut dire ce mot.
Elle lui mit sur le dos tous ses problèmes.
Il te faut réparer ça.
La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.
T'es-tu amusé la nuit passée ?
Voulez-vous, vous, le faire maintenant ?
Cette maison a six pièces.
Désolé de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est arrivé.
Il ne me faut qu'une minute.
Asseyez-vous !
Vous êtes plus grand que moi.
J'avais l'intention d'avoir fini ça à l'heure qu'il est.
Merci d'allumer la lumière.
Nous voulons savoir qui est la meilleure.
J'ai peu d'argent.
On dit qu'il n'est rien de plus précieux que le temps.
Ils vous tueront.
Pour autant que je sache, ça n'est jamais arrivé.
Es-tu toujours intéressé ?
Je sais que Tom est rasant.
Je pense que c'est fantastique.
J'aime ta nouvelle couleur de cheveux.
Ils économisent leur argent pour l'acquisition d'une maison.
Le japonais est plus difficile que l'anglais.
Ça a un goût de moisi.
Évitez-le à tout prix.
Je ne veux pas gaspiller votre temps.
J'aime la couleur de votre voiture.
Tu peux toujours envoyer un message à Tom.
J'ai estimé nécessaire de requérir de l'assistance.
Il parle comme s'il était un expert.
Je suis content que tu aies posé cette question.
Il est ici pour moi.
Quand pouvez-vous démarrer ?
Il m'emmène souvent pour une promenade en voiture.
Vous ne connaissez pas Tom aussi bien que vous ne le pensez.
J'aimerais passer le reste de ma vie avec toi.
Il a été absent de l'école parce qu'il a été malade.
Tu devrais rester à l'hôpital pour te faire soigner.
Il n'y a pas à hésiter.
Je me suis plié de rire.
Je n'utilise plus jamais mon appareil photo. Je prends juste des photos avec mon téléphone.
Tom est assis sur son bureau.
J'ai acheté du shampooing et du dentifrice.
Nous resterons ensemble.
Je pensais que toi, entre tous, comprendrait ma décision.
Je ne suis pas en mesure de vous aider.
Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.
Je me réjouis d'être celle qui vous l'annonce.
Sais-tu comment son père est mort ?
Je te conseille de te changer.
J'ai pensé que tu avais besoin d'argent.
Les statistiques fournirent de l'eau à son moulin.
Je pense que vous êtes jalouse.
C'est une mission dangereuse.
Ce T-shirt est trop petit pour moi.
Puis-je vous raser les favoris ?
La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
Je suis content que tu m'aies invité à la fête.
Je veux t'entendre hurler.
M. Jackson est mon professeur préféré.
Tu étais en retard, n'est-ce pas ?
Il vous a tout sacrifié.
Elle avait peur de voyager seule.
Je n'ai eu d'autre choix que de le faire.
Je ne parviens pas à bien voir.
Est-ce que tu as des difficultés à respirer ?
Il fit de son mieux pour ne plus penser à elle.
Laisse-moi ça.
Peux-tu réparer ceci ?
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
As-tu la moindre idée de ce qu'il y a dans la boite ?
Les ordinateurs sont capables d'effectuer des tâches extrêmement compliquées.
J'ignore ce que tu attends.
Je n'arrive pas à faire démarrer la voiture.
C'est pas ton jour de repos ?
On déménage tous les deux à Boston.
Il est clair qu'il est coupable.
Avez-vous déjà lu un livre en français ?
Le témoin s'est parjuré à la barre.
Devrais-je commencer ?
Je pense que tu mérites plus que ça.
La plupart de mes compagnons de voyage étaient sympathiques.
En quel état se trouve le bâtiment ?
Avez-vous été maltraité ?
Elle l'interrompit tandis qu'il était en train de parler à mon père.
Si jamais vous me touchez encore, je vous tuerai.
Je ne retrouve pas mes gants.
Il était coupable de meurtre.
Cette théorie est scientifiquement controversée.
Faites attention de ne pas tomber !
Il frappa du poing sur la table.
Où vais-je, alors ?
Il fait froid dehors. Enfile ton manteau.
Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.
Je suis restée ici toute la nuit.
Il m'ordonna de laisser la fenêtre ouverte.
Je dois répondre à sa lettre.
Je pense que vous êtes un menteur.
Tu voulais me dire quelque chose?
Oubliez !
Comme tu as de la chance !
Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
Je pensais que vous pourriez être contrarié.
Je ne crois pas qu'il soit bon pour toi de le voir.
Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.
Pourriez-vous m'indiquer l'arrêt de bus le plus proche ?
Vous ne voulez pas le savoir.
Dans le monde, il n'existe aucune sauce comparable à la faim.
Vous devez être prudent.
Cesse de hurler !
Avez-vous déjà été soldat?
Combien est-ce par boîte ?
Je suis de ton avis.
Que dit-elle ?
Je vais directement chez moi après le travail.
Qu'est-ce qu'ils vont faire à Tom?
Achète rapidement tous les objets requis !
Combien de livres possédez-vous ?
J'y ai beaucoup pensé.
Il y a beaucoup de livres à la bibliothèque.
Il la fit pleurer.
Quelle est ta cible ?
Nous sommes surprises.
Assieds-toi !
Tu peux chanter une chanson.
Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
J'ai été larguée.
L'une de vous ment.
Sait-il parler le français ?
Elle était clouée au lit hier du fait de sa maladie.
Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.
Je ne crois plus rien de ce que vous dites.
J'adore vous regarder cuisiner.
Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
De quelle équipe fais-tu partie ?
J'ai été assez chanceuse.
Tom n'est plus un garçon.
Essaie de ça !
Ce n'est que votre imagination.
Tom est comme ça.
Il a été choisi pour capitaine.
Il arrive que les enfants soient tellement méchants.
Êtes-vous mentalement dérangée ?
C'est l'heure de déjeuner.
Elle s'occupe de beaucoup de personnes âgées.
Elle sait patiner.
Je n'arrive pas à très bien m'exprimer en anglais.
C'est très prévenant de votre part.
Je dois faire réparer mon hautbois.
Tom fut mon meilleur ami.
C'est ta responsabilité de faire ça.
C'est la règle, pas l'exception.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez embrassé Tom.
Ne te soucie pas de ce que les autres disent.
Pouvons-nous réparer ça ?
Le docteur prit mon pouls.
Je ne trouve pas ça drôle.
Quelles sont vos qualifications ?
Je ne suis pas du tout d'accord avec vous.
Tu peux te rendre à la gare en bus.
Je suis sûr que vous serez satisfaits.
Je n'ai pas de beaucoup de temps.
Combien de temps s'est-il écoulé depuis que tu as reçu une lettre de lui ?
Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignant.
Que peux-tu faire d'autre ?
Elles vont torturer Tom.
C'est une vieille coutume.
Ne vous appuyez pas contre le mur.
Ils se promenèrent le long de la plage.
Il continua à chanter.
Dis-moi comment faire ça.
Je n'allai pas à l'école parce que j'étais malade.
Il posa les bagages.
Il nous faut t'emmener dans un hôpital.
Vous ne comprenez pas la procédure.
Je l'ai entendu à la télé.
J'aimerais avoir un verre de vin.
Il avait traité les rebelles de traîtres.
Combien de livres as-tu ?
Allez dans votre chambre !
Elle lui a remis tout l'argent dont elle disposait.
Poursuis.
Le ballon roula en travers de la route.
Je veux vraiment être votre amie.
Il eut l'effronterie d'ignorer mon conseil.
Pourquoi n'essayez-vous pas le tennis ?
J'ai envie de me reposer.
J'ai dû décider sur-le-champ.
Vous avez ma permission.
Suis-je si mauvais ?
On a une chambre pour toi.
Je ne peux pas m'offrir une aussi bonne caméra que la tienne.
Vous ne pouvez pas vivre sans eau.
Je pars ce soir.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
Cela vous dérange-t-il que je fume ?
C'est tout ce que je peux dire.
Ce garçon parle comme s'il était adulte.
C'est un lion.
Il a résolu le difficile problème.
Tom ne voulait pas chanter.
Je pense que nous devrions nous séparer.
Je ne parle pas avec toi.
Veuillez rester en contact.
Je t'ai pardonnée il y a longtemps.
Je dois repasser le test.
Pourriez-vous ralentir, s'il vous plaît ?
Les dinosaures régnèrent autrefois sur la Terre.
Cela semble être risqué.
Tom sait parler allemand aussi bien qu'anglais.
C'est de loin la chose la plus intéressante de son roman.
Je n'apprécie pas cette chanson.
Tom a porté son fils sur son dos.
J'espère que tu es bien reposée.
Veux-tu y jeter un œil ?
J'aimerais prendre deux jours de congé la semaine prochaine.
Je pense qu'il est temps pour moi d'organiser une fête.
Ça ressemble à de la neige.
Vous feriez mieux de ne pas le faire.
J'ai besoin de trouver Tom maintenant.
Qu'y a-t-il dans toutes ces caisses ?
Je passe mon temps libre avec mes enfants.
Tom ment constamment.
J'ai perdu la notion du temps.
Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.
Il est revenu peu après.
Tu fais partie du problème.
Est-ce que Tom va bien ?
Est-ce encore là ma chambre ?
Je n'ai pas voulu avoir l'air bête.
Ce n'est pas mon affaire.
Pourquoi ne pas passer la nuit ?
Il est là.
J'essayai de le remonter.
Je promets que je t'aiderai.
Il descendit le livre de l'étagère.
Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.
Tom tient vraiment à toi.
Le guerrier connaît à la fois ses forces et ses faiblesses.
J'irai me changer.
Ne te sous-estime pas.
Bonjour. Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
Si vous êtes fatigué de débattre avec un inconnu sur Internet, essayez de parler à l'un d'entre eux dans la vraie vie.
Il a failli mourir.
La loi a été modifiée.
Tout est maintenant prêt pour toi.
Je pense que vous avez besoin de vacances.
Ça m'a pris beaucoup de temps de faire mes devoirs hier soir.
J'exige qu'on le punisse.
Aimeriez-vous faire une promenade ?
Je crois au destin.
C'est un modeste prix à payer.
Si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports USB.
Nous avons eu plaisir à patiner.
Qu'êtes-vous en train de faire ?
L'algèbre est une branche des mathématiques.
Je ne le crois pas non plus.
Tu viens souvent ici ?
Je veux faire ceci autant que toi.
Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil.
Nettoyons notre chambre.
Je suis appliquée.
Il se peut que vous ne vous souveniez pas de moi, mais je me souviens de vous.
Personne n'a le droit de vous dire comment éduquer votre enfant.
Tom nous a demandé de nous asseoir.
Je ne supporte pas les enfants.
Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
Peut-être que Tom n'a pas fait ce que tout le monde dit qu'il a fait.
Je pense que tu te trompes.
Partons dès qu'il est revenu.
L'as-tu entendu ?
Le président est associé à l'organisation depuis dix ans.
Il me demanda qui j'étais.
Nous pouvons entendre le chien aboyer.
J'en ai assez supporté.
J'ai l'habitude de rester à la maison le dimanche.
Je suis le patron.
C'est la raison pour laquelle il le fit.
Ça fait lontemps que je suis parti.
Nous étions tous dégoûtés.
Laisse-la dormir.
Je ne suis pas à ma place, ici.
En quoi ça vous regarde?
Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.
N'importe laquelle est acceptable.
J'ai trouvé ce livre facile.
Sa conduite a déçu beaucoup de ses amis.
Les chaises sont faites de bois.
Je veux te parler seule.
Je n'ai pas l'énergie.
Quand as-tu commencé à porter des lentilles de contact ?
Comment avez-vous réussi à gagner ?
Vous n'êtes plus seul.
Il n'y a aucune raison de s'énerver.
Je me suis réveillé avec un mal de tête.
La lettre était signée par Tom.
Ils lisent journaux et livres.
Il lui a dit qu'elle avait raison.
Le renard est un animal sauvage.
Elle lui conseilla de rester au lit deux jours de plus.
Qu'avez-vous besoin que je fasse ?
Il n'est pas bon de manger entre les repas.
Il fit immédiatement ce que je voulais.
Mélange la soupe.
Où devrais-je le poser ?
Ce boulot me tue.
Qu'est-ce que tu es grand !
Je ne suis pas seule.
Crois-tu vraiment que j'aie tué mon frère ?
C'est toi le plus vieux.
Tom déteste perdre.
Restez toutes tranquilles !
Je vais te dire un secret.
Rappelle-moi de poster le rapport demain s'il te plait.
Je veux que vous preniez votre propre logement.
Êtes-vous esseulé ?
Avons-nous une quelconque chance de gagner ?
Obtenez-moi les preuves !
Voilà le bus.
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le moment du repas.
Puis-je aider en quelque manière que ce soit ?
Je vais faire les magasins pour son anniversaire.
Je pense que Tom veut quelque chose à manger.
Je me suis senti soulevée.
Ça serait gâcher son talent.
Je n'aime pas parler en public.
Tu devrais être très fière de toi.
Je n'aime pas ça.
Il y a quelque chose que je dois vous demander.
Quelle est la chose la plus dangereuse que vous ayez jamais faite ?
Tom ne saura pas.
Je n'ai pas compris les points essentiels de son discours.
Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
Faites de votre mieux et ne vous en faites pas.
Ne vous en faites pas ! Vous y parviendrez.
Penses-tu que je l'aie fait ?
Ce n'est toujours pas prêt.
Cette montagne est couverte de neige.
Je me demande qui est cette fille.
Il est océanographe.
Sa mère est une femme magnifique.
Les voleurs à la tire ciblent les touristes.
Je n'ai pas saisi votre nom de famille.
Je reste à l'hôtel pour le moment.
Quand êtes-vous allée au travail ?
Tom n'a pas voulu chanter.
Ils dansèrent jusqu'à six heures du matin.
Tom veut partir avec toi.
C'est injuste.
Je dispose d'un vélo.
Ce groupe est vraiment bon.
Êtes-vous certaines de n'avoir rien fait ?
La mort plutôt que le déshonneur !
Quelqu'un a coupé la corde de mon cerf-volant.
La jeunesse est gaspillée par les jeunes.
Laisse-moi voir cette liste !
Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?
Tom retira son alliance et la jeta dans l'étang.
C'est une ceinture en cuir.
Il a beaucoup d'idées neuves.
J'ai honte d'avoir été grossier envers elle.
Un cinquième de mon salaire part en impôt.
Vous êtes vraiment bon.
J'ai déjà effectué mon travail.
Je n'aime pas que tu danses avec Tom.
« Pourquoi ne venez-vous pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
Ce matin nous avons eu un froid rigoureux.
Tu n'es pas forcé d'y aller.
Qui êtes-vous supposée être ?
Le lait de chèvre se digère facilement pour le corps.
Je me sens impuissant.
Êtes-vous sûr qu'ils peuvent faire ça ?
En ébénisterie nous classons les bois en dur, tendre, et exotique.
Veuillez reculer.
Il a retiré ses lunettes de soleil.
Il ne peut pas connaître la vérité.
Puis-je vous demander une faveur ?
Tu sais danser, n'est-ce pas ?
Tu as presque raison.
Nous devons le faire vite.
Ça prend du temps.
Corrige-moi si je me trompe.
Cela pourrait changer l'année prochaine.
Es-tu un sans-abri ?
Le café me garde éveillé.
Il sortit manger.
Tu me déçois vraiment.
C'est un bon garçon.
Tom rêve.
Ils continuèrent à chanter jusqu'à ce que vienne une équipe de secours.
Je pense que tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Vos amies vous attendent.
Il arriva chez lui un peu avant dix-sept heures.
J'aimais la musique folklorique.
Quel malandrin !
Je me demande ce que je vais trouver dans la boite.
Il vérifie rarement sa monnaie.
J'aime me déplacer en train.
Je ne pouvais pas parler.
Le nom de l'auteur nous est familier.
Je sentis mon cœur battre violemment.
Attendons ici.
Vous n'êtes pas normal.
Il était en train de déjeuner quand je suis entrée dans la pièce.
L'alarme-incendie sonna.
Le bus s'arrêta pour prendre des passagers.
Avez-vous réfléchi à notre offre ?
Que pensez-vous, alors, qu'il se produise ?
Il a dit que c'était hors de question.
Penses-tu qu'il appréciera mon cadeau ?
Ça ne devrait pas être trop difficile à faire.
Tom obéit.
Alors nous essaierons plus fort la prochaine fois.
Il m'a sculpté une poupée de bois.
Vous dîtes que vous n'aviez pas compris.
Vous pouvez apporter votre propre déjeuner à l'école.
Elle l'aida.
Merci pour la pizza.
Tu plaisantes ?
J'ignore d'où il est venu.
De quelle partie de l'Australie venez-vous ?
Elle a divorcé d'avec lui l'an dernier.
La statue est sans tête.
Je n'ai jamais découvert pourquoi.
Si ça te convient, j'aimerais rester encore un moment.
Je me rappelle l'événement de manière aussi saisissante que si c'était hier.
Éloigne cette boîte !
Sont-ce là les verres que tu cherches ?
J'accorde davantage de valeur à notre amitié qu'à quoi que ce soit d'autre.
Dis-moi ce que tu as entendu, s'il te plaît.
Regarde des deux côtés du panneau.
J'ai manqué le bus.
Assieds-toi ici, je te prie.
C'est juste de l'eau.
Nous sommes vendredi.
Pourquoi n'allons-nous pas quelque part ensemble ?
Il est trop tôt.
Il était occupé à s'apprêter pour son voyage.
On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
Le bus sera ici dans cinq minutes.
Peut-être votre boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.
C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
As-tu jamais été marié ?
Rien de tout ça n'a aucun sens.
Ne me dites pas que vous êtes déjà fatigué !
Tom savait qu'il avait fait quelque chose de mal.
Tous mes amis m'ont tourné le dos.
Nous nous abritâmes sous un arbre.
Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
Je ne sais pas comment m'occuper d'enfants.
Je suis alitée.
Je parie que tu connais le français.
Je sais que tu es également occupé.
Merci pour ce rapport.
Savez-vous où elle est née ?
Il a laissé la fenêtre ouverte.
Je volerai vers la Lune.
Je l'ai lu dans le journal.
J'aime le rythme lent de cette chanson.
C'est le mien.
Ne vois-tu pas ce qui s'est passé ?
Il a reconnu qu'il était impatient de s'enfuir d'ici.
Je serai de retour dans 10 minutes.
Je vais au travail à vélo.
Les bassets sont des chiens tranquilles.
Il portait un chandail foncé.
Il est mon époux.
De nous tous, Tom était de loin le meilleur nageur.
Tom aime Marie, mais elle ne l'aime pas.
Tu auras une autre chance.
Il a dit qu'il l'avait rencontrée une semaine auparavant.
Je vois quelqu'un.
Combien de temps avez-vous vécu au Japon ?
Il ne me faut qu'une chose.
Vous êtes-vous amusés ?
De quoi vouliez-vous m'entretenir ?
Ce n'est pas toujours le cas.
Par-dessus tout, fais attention à tes repas.
Il y a une église derrière chez moi.
Je vous laisserai vous en débrouiller.
Les enfants grandissent très vite.
Il faut que je change les piles de cette radio.
S'il vous plait, ne mourez pas.
J'ai eu le sentiment que j'étais vraiment de là.
Il était général durant la deuxième guerre mondiale.
On dit qu'il était très riche.
C'est juste un presse-papier.
Ce n'est pas ce que je veux.
Elle haletait.
Ils vont s'éclater.
Arrêtez de hurler.
Tu es libéré de toute responsabilité.
Je suis dur.
Comment le sais-tu, même ?
Comment prévoyez-vous de payer ça ?
J'ai étudié le français, tu te rappelles ?
Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
Elle voulait lui éviter l'embarras.
Nous avons de l'expérience.
J'ai omis d'écrire l'adresse sur l'enveloppe.
Laver la voiture prit plus de temps que nous l'escomptions.
Il a une voiture que je lui ai donnée.
Ça m'a fait halluciner.
La femme qui se tient là-bas est la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Tom a bu une gorgée de thé.
Les Japonais sont généralement travailleurs.
Pourquoi êtes-vous seule ?
Vous l'avez trouvé.
Pourriez-vous me passer le sel s'il vous plaît ?
Le médecin a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
J'ai expliqué pourquoi nous devions le faire.
Elle descendit du toit.
Combien de mecs as-tu ?
Nous devons prendre une décision.
J'ai oublié ma mallette.
Elle ne t'appartient pas.
Pourquoi ne m'avez-vous pas écouté ?
Nous sommes encore ici.
Elles veulent juste s'amuser.
Tom est devenu anorexique lorsqu'il était étudiant au lycée.
Je ne connais rien du Japon.
Ne le faites pas !
Vous vous êtes évanouie.
Les yeux des chats sont très sensibles à la lumière.
Je pense que votre hypothèse est correcte.
Vous aurez une autre chance.
Tom s'est senti invincible.
Je suis un tantinet jaloux.
Sais-tu programmer ?
Qui est ton frère ?
Connais-tu l'homme qui te dévisage ?
Cette biographie est fascinante.
Qu'en penses-tu ?
Il est en train de lire un roman.
S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.
A quoi bon le réparer ?
Regarde-le, simplement !
Une grande responsabilité repose sur ses épaules.
Il éteignit toutes les lumières à onze heures.
Il y a un bureau dans un coin de la pièce.
J'attends ton aide.
Il y a quelque chose dont j'ai le sentiment que tu devrais le savoir.
J'adore l'astronomie.
Je me suis mise à avoir chaud.
Vous buvez trop de café.
As-tu fini de lire ce livre maintenant ?
J'étais jeune et idiote.
Nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil.
Elle vient de France.
Allez-vous partir demain ?
Comme je suis malchanceux !
Pourquoi vous ferions-nous du mal ?
Je pense que nous pouvons le faire sans aucune aide supplémentaire.
Tom ne cuisine jamais.
Entre nous, il est un peu fou.
Tu es là tôt.
Tom a beaucoup changé depuis le lycée.
Après un moment, il revint à lui.
J'espère que tu ne prévois pas de faire ça aujourd'hui.
Nous sommes tous déçus.
Je me rendis tôt au lit car j'étais fatiguée.
Trois des attaquants ont été tués.
Je ne parviens pas à admettre ma défaite.
Vous êtes paresseuse.
Il a attrapé la grippe.
Vous a-t-on dit où garer votre voiture ?
Nous ne pouvons pas garantir cela.
Débarrassez-vous du canon !
Le français est une des langues que j'ai toujours voulu apprendre.
N'est-ce pas mignon ?
J'aimerais ne pas être un tel idiot.
Je souhaite pouvoir vivre dans une maison comme celle-là.
Nous sommes vraiment mariées.
Nous n'avons pas le temps.
On dirait que vous avez envie dire quelque chose.
Elle a cuit les œufs.
Je te donne ma parole.
Tous les deux sont célibataires.
Où êtes-vous nées ?
Je me déteste parfois.
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis !
Je ressens la même chose que vous à ce propos.
Alors, cela vous plaît-il ?
Tom a été arrêté l'année dernière.
Personne ne peut le dire.
J'ai rarement du temps pour lire.
Vous avez une idée de ce qu'il s'est passé ?
Je sais que Tom a disparu.
Il a été impliqué dans un accident de circulation.
Il s'assit à son côté, sur son lit.
As-tu vu qui que ce soit sur la plage ?
Allo, est-ce le service du personnel ?
Nous sommes en bonne voie pour y parvenir.
Je n'aime pas du tout la cuisine chinoise.
Je laisse tomber.
Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans.
C'est moins cher si tu les commandes à la douzaine.
Ces gens sont des professionnels.
Ce n'était vraiment qu'un malentendu.
Tom et Mary ont décidé de manger ensemble.
Je pensais que vous me détestiez.
Ce n'est que du sang.
Pourquoi le ciel est-il bleu ?
J'ai été mis en minorité.
Robert Deniro a fait une brève apparition dans le film.
Va me chercher un verre de lait.
Tom déteste faire la queue.
Je ne pensais pas que vous partiriez si tôt.
Il se fait tard.
Voilà un panier plein de fruits !
Je ne peux pas manger de fruits le matin.
Je ne veux pas être choisie.
Lorsque j'étais enfant, ma mère me lisait souvent des contes.
Tom attend déjà.
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?
On se voit une fois par mois.
Votre femme le sait-elle ?
Comme vous êtes grandes !
Je dois partir.
L'avez-vous emmené chez vous ?
Tom est chanteur compositeur.
Je te laisserai en décider.
Elles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
Je vis les enfants traverser la rue.
L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.
Veuillez me dire si ça fait mal.
Il reste à cet hôtel depuis cinq jours.
Parle un peu plus fort.
As-tu besoin d'être véhiculé ?
Elle a des défauts, mais je l'aime bien.
C'est mon vrai nom.
Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.
Je suis étonné qu'elle ait refusé une si bonne offre.
Tom plia ses chemises.
Tom a une tonsure.
Vous n'êtes pas si vieilles.
Nous devons le réparer.
Aucune d'entre nous ne connaissait la réponse.
Pensais-tu que je ne le dirais pas à Tom ?
Je ne suis pas inquiet de perdre mon travail.
T'inquiète pas.
Leurs noms m'avaient échappé.
C'est précisément ce qu'il me fallait.
Je ne t'ai pas demandé de venir avec nous.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom s'est défenestré.
Il n'y a rien de plus dur qu'un diamant.
Le son venait de cette direction.
Où est l'erreur ?
Je peux résoudre le problème moi-même.
Nous avons une piscine.
Je m'en tirerai tout seul.
Il est divorcé depuis deux ans déjà.
En automne, le feuillage devient jaune.
Combien ont été blessés ?
C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
Personne ne tricha.
Le navire abaissa sa passerelle après s'être mis à quai.
Êtes-vous sûr de pouvoir faire ça ?
Je l'ai résolue toute seule.
Le garçon était absent de l'école, hier, parce qu'il était malade.
C'est à peine croyable.
Elle a encore un peu d'argent, mais pas beaucoup.
Il a fini par faire de l'argent.
Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
Nous avons fermé le restaurant.
Il y a quelque chose qui cloche avec ma voiture.
Étais-tu à l'école à ce moment-là ?
Je ne voulais pas remettre en cause votre autorité.
Je me suis torché la gueule, la nuit dernière.
Mon opinion est différente de la tienne.
Pour qui votes-tu ?
Il vient d'arriver.
Tom n'a jamais eu cette opportunité.
Je veux que vous sachiez tout ceci.
Un test A.D.N. prouva son innocence.
Ses mots étaient pareils à ceux d'un ange.
Elle me manque tellement.
Je crois qu'elle a inventé cette histoire.
Es-tu en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
On dirait que c'est facile, en te regardant.
Elles viennent de partir.
S'il te plaît, ne m'en veux pas.
J'ai agi sans réfléchir.
Les fleurs sentent tellement bon.
Je suis beaucoup plus jeune que toi.
Je ne lui ai jamais écrit, malgré l'envie irrépressible de le faire.
Tu es médisant.
De nombreuses langues utilisent des mots anglais.
Vous avez fait ça.
Je veux être artiste.
Tom n'avait pas l'air très en forme.
Ne me lâche pas encore une fois !
Tu sembles ne plus m'aimer.
Qui est prêt à commander ?
Comment avez-vous reçu ce surnom ?
Tom est un canadien qui vit en Australie.
J'ai été capable de réussir grâce à votre conseil.
Il a abandonné tout espoir.
Un prêtre fut convoqué pour donner les derniers sacrements au mourant.
Ne faites pas attention à lui.
À part cela, je ne sais rien.
Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.
Pourquoi me regardez-vous ?
C'était faux, bien sûr.
Tu étais timide.
Ma mère m'aime.
Elle était naïve.
Je te prie de revenir.
J'espère que vous êtes bien reposés.
Je ne veux aucune de celles-ci, un point c'est tout.
Avez-vous vu nos musées ? Qu'en pensez-vous ?
Elle fut ma première petite amie.
Le ciel s'éclaircit.
Je voulais dire non.
Je vais m'en charger en personne.
La vieille femme est médecin.
Qui est-ce ?
Je suis malade.
Ce film étasunien fut un grand succès.
Prends un parapluie. Il est probable qu'il pleuve.
Il nous a vendus.
Elle lui donna tout son argent.
Avez-vous déjà choisi votre sujet de thèse ?
Mon souhait est d'être un chanteur.
Il a essayé en vain de rendre sa femme heureuse.
Il m'a dit de ne pas fumer.
Tu ne comprends pas ce qui arrive.
Elle regardait les feuilles mortes tomber.
Savez-vous parler anglais ?
Il a pris prétexte d’un mal de tête pour rentrer plus tôt.
Essaie encore une fois.
Ne m'entraînez pas là-dedans !
C'est arrivé ce matin pour vous.
Je serai là-bas demain.
Tom et Mary font un très joli couple.
Quand vous êtes-vous mis à sortir ensemble ?
C'est la raison de ma présence, ici.
Refais-le !
Je ne dispose de mon permis de conduire que depuis trois mois.
Je ne peux la supporter plus longtemps.
Dis-moi juste quoi faire !
C'est ce que vous avez toujours voulu.
Il n'y a pas lieu d'en avoir honte.
Elle a été la première à le remarquer.
Je l'ai fait sans vous.
Regarde les preuves.
Tu peux inviter n'importe quelle personne que tu aimes.
Après avoir marché un moment, nous sommes parvenus au lac.
Tom et Mary prièrent ensemble.
Vous n'êtes pas différente.
Tom s'est-il tué ?
Pensez-vous que je pourrais faire cela ?
La signification de ce mot est duale.
Je pourrais essayer.
Je plaisante, bien sûr.
Fais tes devoirs toi-même.
Fais-le entrer.
Madison a fait un discours émouvant au Congrès.
N'es-tu pas en retard ?
Je ne suis pas endormi.
Comment puis-je te rembourser ?
J'espère que votre frère se porte mieux.
C'est une personne très intéressante.
L'as-tu déjà vendu ?
Arrête de me parler de Tom.
Comment se fait-il que tu saches parler cette langue ?
Tom commença à mettre ses chaussures.
Tom mena la discussion.
Le prisonnier s'échappa de prison.
Laisse-moi t'aider avec ça.
Il est entré dans la chambre.
La fille a attrapé un petit poisson.
Il y avait deux gâteaux.
Je veux trouver une caisse pour ceci.
Père est encore au lit.
Ma lettre a-t-elle été envoyée ?
Il ne sait pas lire le français et encore moins l'écrire.
Je suppose que tu as le droit de savoir.
J'ai été très impressionné par l'architecture romane.
Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Je refuse.
J'ai entendu dire que tu étais échouée.
Le programme commence à neuf heures.
Ce sont des melons.
Tom a payé Marie en espèces.
Je ne supporte pas l'idée d'elle avec un autre homme.
Vous êtes égoïste.
C'est mieux que le film.
Quelle heure est-il ?
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?
Quand est-ce que ça vous arrangera ?
C'est vraiment terrible.
De quoi veux-tu me parler ?
Qui est le plus jeune : Tom ou Mary ?
J'ai dit à Tom qu'il avait fait une erreur.
Il parcourut mon rapport.
Nous avons eu une soirée agréable.
Est-ce vraiment en train d'avoir lieu ?
Je t'apprendrai à programmer mais pas aujourd'hui.
Je pense qu'il te faut maintenant partir.
As-tu dis quoi que ce soit de tout ça à Tom ?
Je trouve cela très intéressant.
Comment le trouve-t-on ?
Après plusieurs retardements, l'avion finit par décoller.
J'obtiens tout ce que je veux.
Tom fixa ses pieds.
Combien reste-t-il d'argent ?
Je veux vraiment connaître son nom.
Les prix continuaient de monter.
Fais-le de nouveau !
Je vais peut-être acheter un ordinateur tout neuf.
Je devrais vraiment y aller.
Prenons un déjeuner rapide au petit café près du parc !
Vous êtes créatifs.
Comme je disais, pas de problème.
Je n'ai pas invité Tom.
Je n'ai pas besoin d'avocat.
Je suis en mesure de le confirmer.
Je resterai ici jusqu'à vingt-deux heures.
C'est votre vin.
Tom et Mary sont devenus avocats.
Les Martiens parlent-ils anglais ?
Je me demande pourquoi nous disposons de lobes aux oreilles.
Personne n'a été en désaccord.
J'ai manqué le dernier car et ai dû marcher jusqu'à chez moi sous la pluie.
Qui prend la responsabilité de la perte ?
L'infirmière a tapé dans une veine.
Je veux vraiment vous voir.
Il se débrouilla pour s'échapper par la fenêtre.
N'es-tu pas responsable ?
J'adore ce rôle.
Je me suis engagé dans l'armée de l'air.
Ça m'a pris trois heures pour finir mes devoirs.
Je regrette avoir dit cela.
Elle devrait être inculpée pour meurtre.
Oubliez !
C'est le seul appareil dont je dispose.
Nous ne pouvons pas le refaire.
C'est ainsi qu'il en allait.
J'ai vu tout cela.
Vous ne croirez pas qui est venu aujourd'hui.
Est-ce que ça ne t'affecte simplement pas, parfois ?
Tom promit de ne jamais refaire cela.
Il y a de nombreuses sortes de café.
Je veux que tu ailles dans ta chambre et que tu verrouilles la porte.
Elles peuvent partir demain.
C'est nouveau.
C'est mon compagnon.
Ce fut la meilleure fête de tous les temps.
Elle est trop jeune pour comprendre que son père est mort.
Je te permettrai d'y aller.
J'ai besoin de vous maintenant.
Elles prirent ma politesse pour de l'amitié.
Ne m'oblige pas à partir.
Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.
J'aimerais tous vous souhaiter la bienvenue à bord.
Qui es-tu, exactement ?
Il est accro.
J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.
Nous ferions mieux d'y aller.
Elle vient me voir de temps à autre.
J'aime ton écharpe.
Est-ce qu'il y a quelqu'un qui parle français ici ?
Je ne peux même pas me souvenir de mon propre nom.
En un sens, tu as raison.
Elle l'humilia.
Il était malade, aussi il ne put assister à la fête.
Je pense qu'elle cache quelque chose.
Tu n'es pas toi-même.
Ce fait prouve son innocence.
Elle veut qu'il soit son ami.
J'ai seulement changé mon mot de passe.
Je ne devrais vraiment pas faire cela.
Comment suis-je supposée me vêtir ?
À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
Je n'oublierai jamais la fois où je suis allé à Hawaï avec elle.
Ne grimpe pas là-dessus !
Ne m'obligez pas à vous tirer à nouveau dessus !
Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?
Je te paierai demain.
Elle l'a supplié de rester.
Elle n'a pas voulu qu'il meure.
Il alla pêcher dans la rivière.
Laquelle de celles-là est la vôtre ?
La nourriture était meilleure en prison.
Je jouais ici, enfant.
Ne te soucie pas du passé.
Je me coupai.
Je manifesterai.
Je me sens juste affreusement mal.
Tu dois rattraper le temps perdu.
Tom peut parler trois langues.
Elle lui a conseillé de prendre du repos.
S'il pleut, je ne sortirai pas ce soir.
J'ai toujours obéi aux règles.
Tu peux recommander un bon restaurant pour dîner ?
Il me faut l'adresse de Tom.
Avez-vous écouté de la musique la nuit dernière ?
C'est très inhabituel.
Avez-vous déjà vendu une voiture ?
Je n'ai besoin d'aucune aide.
Qu'aimez-vous manger au déjeuner ?
Quel est le dessert ?
Tu as vraiment un bon sens de l'orientation.
J'espère que je ne t'ai pas mise mal à l'aise.
On dit qu'on ne se remet jamais de son premier amour.
As-tu le moindre tatouage ?
Tom a acheté une maison avec une vue magnifique sur la mer.
Je me suis fait voler mon portefeuille dans le bus.
J'espère que Tom n'a pas fait ça.
Dites-le clairement.
Quelqu'un a téléphoné.
Je suis satisfait de leur performance.
À plus.
Tu as beaucoup de travail à faire.
Vous ne savez pas où il est, n'est-ce pas ?
On a vraiment besoin d'eau.
Je regrette d'avoir fait ça.
Le dépliant est gratuit.
Il ne faisait que pleurer.
Est-ce que je te connais ?
Quel est le nom de ton chien ?
Elle part pour New-York dimanche prochain.
J'espère avoir de tes nouvelles.
Nous savons quel est le problème.
Allez-vous en ! Je ne veux pas vous voir.
Je pense que vous savez de qui je parle.
Je ne sais pas grand chose sur l'Australie.
Tu perdras tout.
Je n'ai rien payé.
C'était juste du battage publicitaire.
Je n'ai été à aucun de ces endroits.
Il se passe quelque chose ici.
Il marchait devant la voiture.
Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques.
J'aimerais avoir du sucre, s'il vous plaît.
Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
J'enseigne le français.
Je viens d'arriver. Je n'ai pas même encore débouclé mes valises.
Tu sembles plutôt calme à ce sujet.
Quelque chose s'est produit ici, mais j'ignore quoi.
Peux-tu fermer la porte ?
Voter est leur droit.
C'est un mauvais signe.
Personne ne vit dans cette maison.
Le verre casse facilement.
Je suis en train de danser.
Par ta faute, j'ai des problèmes de tension.
Tom aimerait pouvoir voler.
La réunion prenait fin.
Avez-vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ?
Vous êtes soucieuse, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas peur des fantômes.
Donne-moi les clés.
Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.
Je pense que Tom sera acquitté.
C'est merveilleux d'être de retour.
Ne dites mot à personne.
Vous êtes superbe.
Peut-être vous apprécie-t-il.
Tout le monde était en train de boire.
Je crains que non.
Le garçon confectionna un avion en papier.
Tom voulait protéger Mary.
Elle n'a finalement pas appelé.
J'adore cette histoire.
J'aimerais vous rembourser.
Perdu dans ses pensées, il entendit lorsque son nom fut appelé.
Comment voulez-vous vous y prendre ?
Prends ce remède après les repas.
Il y a un trou dans cette chaussette.
Tom était assis près d'une femme très attirante.
J'adore le golf.
Je veux vous plaire.
Ce café sent bon.
Je ne faisais que dire mes prières.
Tom lit la Bible.
Je pensais que c'était le mien.
Je viens de voir les nouvelles.
Peut-être devrions-nous parler.
Je suis assez certaine qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
C'est l'hôpital dans lequel Tom est né.
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats assortis.
As-tu un petit ami ?
Je n'arrive pas à croire que nous ne l'ayons jamais fait auparavant.
Je pense que je peux arranger ça.
Veuillez ouvrir le colis.
Elle a passé la majeure partie de sa dernière année au lycée accrochée à la drogue.
C'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés.
Tom était sur le point de s'évanouir.
Tu as besoin de faire plus de recherches.
Cette fille a l'air d'un garçon.
Nous ne vous demanderions pas de faire cela.
Nara est aussi vieille que Kyoto.
Sois plus prudent, désormais.
Elle est dans la cuisine.
Tom est devenu un photographe talentueux.
Je ne sais pas en ce qui te concerne mais, moi, je crève de faim.
Tom t'a-t-il brisé le cœur ?
Je pensais que nous pouvions nous rejoindre plus tard.
Le chagrin la rendit folle.
Il est nécessaire que vous partiez.
J'aurais dû te prévenir plus tôt.
Vous savez tout.
J'ai remarqué un changement.
J'ai lu des livres.
Tom était mon compagnon de cellule.
Je serais ravie de chanter pour vous.
Y a-t-il quoi que ce soit qui manque ?
X marque l'endroit.
As-tu essayé de redémarrer l'ordinateur ?
Reviens ici !
Tom est toujours dans la salle de bain.
Je pense que nous en avons assez vu.
La bonne a fait mon lit.
Le train est toujours à l'heure.
Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.
Depuis quand t’as arrêté de fumer ?
C'est juste bizarre.
Notre petite fille grandit.
Elle est encore mineure.
J'en ai assez d'écouter tes rodomontades.
Je ne peux vraiment pas faire de quelconques promesses.
Tom a repassé ses vêtements.
Je ne mérite pas ton amitié.
Peut-être que Tom est stupide.
C'est le seul que j'ai.
Nous avons dû tirer le meilleur parti d'une mauvaise affaire.
Vous devriez aller tôt au lit.
Nous ne sommes pas habillés.
Voudriez-vous avoir quelque chose à manger ? C'est pour moi.
Je ne veux pas répondre à sa lettre.
Tom va arriver d'ici quelques minutes.
Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.
Attendez ! Je veux vous montrer quelque chose.
Je dois résoudre ce problème.
Ces maisons sont grandes.
Merci d'être venu me rencontrer.
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.
C'est une idée terrible.
Le bulgare est proche du russe.
Pourriez-vous me montrer cette jupe, s'il vous plaît ?
C'était une belle cérémonie de mariage.
Il voulut que ce fut une surprise.
Quelle langue parle-t-on en Égypte ?
Je dois partir maintenant.
Il n'y a vraiment rien de plus que nous pouvons faire.
Il est tombé à genoux.
Il me faut de l'inspiration.
Tu ferais mieux d'y aller à pied.
Le soleil disparut lentement sous l'horizon.
Avez-vous déjà entendu cette histoire ?
Maman avait peur que je me salisse.
C'est à ma copine que vous parlez.
Tom m'a finalement pardonné.
Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement produit.
Comment savais-tu ce que j'allais dire ?
Heureusement, personne ne fut blessé.
Pourquoi vous faites-vous du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
J'adore cette partie.
Jetons-nous dans l'eau!
Croyez-vous vraiment à ce genre de choses ?
Tom a été tué par une mine.
Je sais tout ce que je dois savoir.
Pourquoi est-ce qu'on aide Tom ?
Elles pensent que je suis millionnaire.
Ce n'est pas tout à fait normal.
Tom a une personnalité assez originale.
Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.
On était tellement fatigués qu'on est parti vers 9 h 00 hier soir.
C'est très aimable à toi de dire cela.
Que voulez-vous nous dire ?
Tom a l'air jeune.
Pour autant que je sache, c'est une personne digne de confiance.
Laisse-moi répondre à la question de Tom.
Je n'accepterai jamais de le faire.
Je me sens bête.
La maison est en face de l'église. Vous ne pouvez pas la rater.
La conversation se déplaça vers d'autres sujets.
Mes articulations me font mal.
Deux semaines sont passées et je ne t'ai pas vu.
Ils se sont blottis les uns contre les autres.
C'est amusant de jouer au tennis.
Je suis désolée de vous avoir blessés.
La fille leva la lourde caisse d'une seule main.
Peut-être que Tom nous aidera à trouver Mary.
Est-ce que tu captes ?
Vous allez avoir du mal.
Les gens devraient se laver.
Il aime l'aventure.
Les entreprises se concurrencent pour remplir le vide.
Seriez-vous prête à m'aider à nettoyer le garage ?
Je n'ai pas besoin de petite copine.
Nous avons marché dans le parc.
Il n'y a pas d'issue.
J'ai été à Kobe en train.
Il y a quelque chose qu'il me faut te demander.
Tom a du mal à accepter les critiques.
Je m'excusai pour une minute.
Il n'y a pas d'urgence. Nous avons beaucoup de temps.
Ce stylo n'écrit pas bien.
Conduire nonchalamment provoque des accidents.
La montée de sève n'est pas une maladie.
Passez-vous davantage de temps à la maison ou au travail ?
Vous devriez vous présenter en tant que président.
Quel est ton jour de fête préféré ?
Tout change.
Mon grand-père fait des promenades quand il fait beau.
Finis tes devoirs avant d'aller au lit.
Elle a quelques amis.
Je me rappelle quand je t'ai vue pour la première fois.
C'est le bonhomme de neige le plus moche que j'aie jamais vu.
Je suis à la recherche de ma montre.
Elle l'invita à sa fête.
Je sais ce que nous parvenons à faire.
Je suppose que vous pensez que je suis dingue.
Je dois m'en approcher.
Je n'arrive pas à croire que tu essaies de me corrompre.
Veux-tu le faire immédiatement ?
Tu es le fils de qui ?
Descendez au prochain arrêt et prenez un bus à destination de l'aéroport.
Nous avons installé plusieurs caméras de sécurité.
Marie a passé une soirée entre filles.
Je n'aime pas le tennis.
Celui-ci est entièrement à vous.
Quelle quantité de nourriture devrais-je donner à manger à mon chien ?
Soyez polie avec tout le monde !
Certaines choses que Tom a dites étaient vraies.
Comment ça s'est fini ?
Ne les laisse pas être gaspillés !
Il était malade, de sorte qu'il n'a pas pu assister à la fête.
Il a fait référence à la directrice précédente.
Une vieille femme est morte brûlée vive.
Je ne veux pas que vous alliez chez vous.
Elle ne me parle pas.
Le fleuve a inondé toute la région.
Elles ont employé du sérum de vérité.
Viens immédiatement !
Par la suite, il vécut sous une autre identité.
Allons-y s'il ne pleut pas.
Trop de cuisiniers gâchent la sauce.
Laisse-moi essayer.
J'ai arrêté de rire immédiatement.
Il a déjà dit oui.
Le ciel s'assombrit.
Ce n'est pas de ta faute.
Je ne suis pas facilement impressionné.
Quand est-ce supposé se produire ?
Quel beau bébé !
Ne me fais pas revenir ici !
J'ai donné mon siège à la vieille dame.
Je suis heureuse d'avoir un ami comme toi à qui me confier.
Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
Je suis tombé dans la piscine.
J'ai vraiment confiance en son talent.
Il n'y a personne dans la pièce.
Bon, parlons franchement !
C'est choquant.
Nous la cuisîmes ensemble.
On a le temps pour prendre une autre tasse de café ?
Je dois partir tôt demain.
Mon chat se cache sous la cuisinière.
Tes chaussures sont ici.
Que venez-vous de dire ?
Veuillez fermer la porte doucement.
Je suis désolée, mais j'ai déjà une petite amie.
À quoi ressemble la vie où vous vivez ?
Il ne prend pas de congés.
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vue hier ?
Les oiseaux chantent.
Je me rends.
Je l'ai déjà rencontrée.
Ne supprimez pas ce fichier.
Qui est l'homme auquel tu étais en train de parler ?
Combien coûte une bière ?
Les plantes ne poussent pas dans ce sol.
Tu aurais dû me parler du problème plus tôt.
S'agit-il d'une question piège ?
Vous êtes tous contre moi.
Il est héroïque.
Je ne te suis pas.
C'est complètement naturel.
Vous devriez vous lever tôt.
J'adore ma mère.
Je ne dispose pas vraiment d'une arme à feu.
Je me suis servi de mon imagination.
Je pense que vous devriez faire ceci par vous-mêmes.
Elles sont au jardin.
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.
Elle est venue au musée en taxi.
Je veux m'en aller.
Changez de train à la gare suivante.
Ses yeux étaient emplis de larmes.
L'airbag m'a sauvé la vie.
Je ne fais que ce qu'on me dit.
Le dernier examen a été très difficile.
Je pense qu'il est en colère.
Il ne dort pas.
Je t'arrêterai.
Je ne peux pas compter sur Tom.
Nous ne sortons pas ensemble.
Qu'est-ce qui causerait ça ?
J'ai trop sommeil pour manger.
Le vieil homme a été renversé et immédiatement emmené à l'hôpital.
Je ne pense pas que Tom veuille me voir.
J'ai reçu un téléscope pour mon anniversaire.
J'ai la gorge un peu sèche.
Je vous souhaite à tous bonne chance.
Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.
Vous fûtes parfaite.
Je parle aussi bien français que Tom.
Regarde-toi dans le miroir.
Ma mère dépense beaucoup d'argent pour les vêtements.
Tout est tranquille.
Je suppose que nous étions alors heureux.
Tu peux leur faire confiance.
Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.
Cessez de vous conduire comme un enfant !
Il m'écrit une fois de temps en temps.
Je sais que c'est dur.
Vous auriez dû vous lever plus tôt.
Nous disposons de fournisseurs.
Savez-vous ce que UNESCO veut dire ?
Une minute comporte soixante secondes.
Cet homme est indigne de toi.
Comment puis-je vous servir ?
Voulez-vous voir ma chambre ?
Nous devrions faire mieux.
Je veux vraiment rester.
Je pense que vous vous êtes paniquée.
C'est bon marché, n'est-ce pas ?
C'est également ma première fois.
Tom et Mary sont partis.
C'est complètement irrationnel.
Parlez-vous français ?
Nous avez-vous désignées ?
Il n'habite pas loin.
J'ai encore beaucoup de travail à faire.
Qui vous a envoyée ?
Je n'en ai jamais vu un comme cela.
Vous n'avez pas à répondre à cela.
Tom et Mary souriaient tous les deux.
Il me faut emprunter votre voiture.
Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.
Tom nia qu'il ait volé quelque chose.
Tom raccrocha brutalement.
Comprends-tu quel est le problème ?
Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.
Puis-je aller vous chercher quoi que ce soit ?
Il est le plus grand des deux.
Y en a-t-il d'autres comme vous ?
Je pensais que tu avais changé.
Je ne peux pas très bien m'exprimer en français.
Ma mère est celle qui se lève le plus tôt tous les matins.
Comment répondez-vous à cela ?
As-tu de l'argent sur toi ?
Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.
Je sais que ce n'est pas juste.
Quel endroit avais-tu à l'esprit ?
Je peux voir à travers tes mensonges.
Elle resta là un moment.
La paie est maigre.
Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.
Savez-vous de quoi tout ça retourne ?
Je suppose que c'est possible.
J'aime beaucoup cette jupe, puis-je l'essayer ?
Les voyages spatiaux sont dangereux.
Puis-je avoir un câlin ?
Où va ce bus ?
Nous vous remercions beaucoup !
Le chat se tapit dans les buissons.
Ne pouvons-nous pas garder ça entre nous ?
Je me suis enfermée à l'extérieur de ma maison.
Est-ce dans les environs ?
J'aimerais que vous vous occupiez de ma chienne durant mon absence.
Il ne l'a jamais dit à personne.
Désormais, je vais être là pour vous.
Tom est en meilleure forme que moi.
Puis-je payer le livre par chèque ?
Je veux que vous appeliez la police.
Tom aime bien manger de la glace.
J'ai jeté une balle à mon chien et il l'a rattrapé dans la gueule.
La jeune femme portait un enfant dans les bras.
Ne me fâche pas.
La tempête m'a empêché de partir.
Un fusible a fondu.
Je pense que je me suis cassé la jambe.
Ce n'est pas moi le problème.
Elle est tombée face au sol.
Vous en êtes en partie responsables.
Allons nager avec Tom.
Puis-je prendre ceci avec moi ?
Le tabac a affecté sa santé.
Nous mangerons sur la route.
Je n'ai pas d'amis à qui parler.
Elle est allée le voir l'autre jour.
Donne-moi une autre tasse de thé.
Libère mon siège !
J'ai eu la tentation de me faire porter pâle.
Comment avez-vous trouvé le concert ?
Tous les étudiants ont protesté contre la guerre.
La première fois est gratuite.
Tu as mangé ?
Il a l'air en bonne santé.
Ma mère se sent mieux.
Tom ne t'a pas vu.
J'aimerais me lever.
On a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte.
J'ai entendu des voix.
Qu'as-tu en tête exactement ?
Le printemps est ma saison préférée.
Fais-moi confiance.
Ce n'est pas du tout surprenant.
Je suis impatient de mourir.
J'ai de bien tristes nouvelles.
Ses paroles n'ont aucun sens.
J'ai trempé le doigt dans le miel.
Tom était un croisé.
J'apprends vite.
Êtes-vous paresseuses ou simplement incompétentes ?
Tu ne fais pas assez d'exercice.
J'aimerais avoir un ami tel que toi.
Vous étiez dans le coma.
Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Mère est allée faire des courses avec mon frère.
Nous sommes à court d'argent.
Tom a les cheveux noirs.
Tom voudrait parler.
Tom a été diplômé en 2013.
Les femmes survivent généralement aux maris.
J'ai besoin de savon.
Nous y eûmes une expérience désagréable.
En avez-vous fini ?
Pouvez-vous me conseiller une bonne pièce de théâtre ?
Je me suis marrée.
Il marche toujours en possédant une arme.
Je l'ai causé.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Qu'est-ce qui te fait croire que je ne suis pas heureux ?
As-tu vu Tom dernièrement ?
Il vint à Londres par la Sibérie.
Je n'ai pas d'amis à qui parler.
Notre maison fait face à la plage.
Il mange souvent du poisson pour dîner.
La bateau coule.
C'est un boulot d'homme.
Tout le monde est égal devant la loi.
Elle l'a traité comme un roi.
Allez, venez, si vous pouvez !
Je dois beaucoup d'argent.
Tout le monde doit savoir ça.
Je préfère être pendu que tué par balle.
Je n'en suis pas content.
Nous avons terminé de déjeuner.
Devine ce que je tiens dans ma main !
Quelle est l'activité principale de cette ville ?
Quand est-ce qu'il a commencé à pleuvoir ?
Tu dois faire tout ton possible pour aider tes voisins.
Battez les œufs.
Quelle taille fais ton jardin ?
Il rit nerveusement.
Demande à Tom de faire ça pour toi.
Quels médicaments prenez-vous ?
Voyager était alors beaucoup plus difficile.
Tom a commencé à charger le pistolet.
Ça vient de paraître.
Tout le monde est-il là ?
Je l'épaulerai.
Mangez plus de légumes.
J'ai pensé à toutes les fois où, enfants, nous jouions ensemble.
Cet hôtel a été conçu par un architecte japonais.
J'aimerais que tu rencontres l'un de mes amis.
Elle n'a pas réussi, mais c'était sa première tentative après tout.
Est-ce que ça te convient ?
J'allais partir.
Je parlerai avec toi demain.
Comment t'es-tu procurée une photo de moi à poil ?
J'ai élaboré des plans.
Faites l'amour, pas la guerre.
S'il te plait dis-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
Ce n'est pas quelque chose auquel je veux penser, à l'instant.
Mon idée est meilleure.
Il trouve toujours à redire aux autres.
Quelle est la température de l'air aujourd'hui ?
La pratique est le meilleur maître.
Donne-moi ce livre.
Je n'ai pas été assez rapide.
Je crois que nous avons perdu assez de notre temps.
Je l'entendis sortir.
Je préfère le printemps à l'automne.
Le journal indique qu'un typhon est en route.
Ta lettre m'a rendue heureuse.
Il lui a conseillé de faire davantage d'exercice.
Il joue au golf.
Pourriez-vous me le raccourcir un peu ?
Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.
En as-tu fini avec tes devoirs ?
Je ne vous ai jamais vus ainsi.
Comment allez-vous ces temps-ci ?
Nous apprendrons bientôt tout ce que nous avons besoin de savoir.
Vous êtes tellement prévisibles !
Es-tu tombée sur la tête ?
Les gens veulent posséder de la terre.
Combien de temps durent les rêves ?
Le travail est tout pour moi.
C'est ce que j'attendais.
Il désire ardemment s'y rendre.
J'aime la Californie.
C'est beaucoup plus amusant que je ne le pensais.
Avez-vous remarqué quoi que ce soit de suspect ?
Je pense que vous allez trouver ceci intéressant.
Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !
Qu'est-il arrivé à Tom ?
Le magasin était si bondé qu'ils se sont perdus de vue.
Tu devras discuter de ça avec Tom.
Je dois aller dormir.
Je l'ai vue jouer du piano.
Il a eu un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
Il m'a répondu vaguement.
J'essaie de faire plaisir à tout le monde.
Qui s'est introduit dans la fête ?
Je veux boire de l'eau.
Nous ne devrions pas nous décourager.
Je ne m'y suis pas rendu.
Ce n'est pas un tigre.
Vous m'avez fait perdre assez de temps comme ça.
Elle est une championne de football.
D'où ça vient ?
Puis-je te voir demain ?
Aimez-vous étudier ?
Comme c'était dimanche, le magasin était fermé.
Pouvez-vous vous en sortir saines et sauves ?
Mon père m'a laissé aller nager.
Tous mes amis se marient.
Cela ne nous donne pas beaucoup de temps.
Le présentateur parla en anglais.
Je me réjouis que tu sois ici avec moi.
Assoyez-vous et taisez-vous !
Les adolescents adorent jouer aux jeux vidéo.
Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
Elle est inquiète pour votre sécurité.
Il m'a donné du pain et du lait.
J'adore le golf.
Nous nageâmes dans la mer.
Je vous rejoindrai plus tard.
Vous ne pouvez pas gérer ça toute seule.
Avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients.
Nous avons gagné.
J'ai oublié ton numéro.
Je me refuse à vous entendre.
Nous avons de tout.
Je veux juste savoir à quoi m'attendre.
J'ai vu un chat noir courir dans la maison.
Notre canalisation d'eau a explosé.
Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.
Qu'as-tu fait de cette voiture ?
La présence est obligatoire.
Ne vous inquiétez pas. Nous trouverons Tom.
Regarde-moi quand je te parle !
Tom, tu as déjà mangé ?
Nous ne disposons pas de cela en Europe.
N'êtes-vous pas contentes d'être riche ?
Sur ces navires se trouvaient des soldats.
Amuse-toi bien à Boston.
Une paire de boucles d'oreilles est un joli cadeau pour elle.
Ayant achevé le travail, il alla au lit.
Il est Italien de naissance.
Hier, j'étais heureux.
Qu'est-ce que tu as contre Tom ?
Ils accusèrent le président de ne pas se soucier de l'homme de la rue.
Il est content de ses nouvelles chaussures.
J'ai lu tout le livre en une journée.
Je pensais que Tom était médecin.
Tom fut acquitté par manque de preuves.
Vas-tu acheter cette robe que tu regardais hier ?
Je ne connais pas ces gens.
C'est plus risqué que ça en a l'air.
Nous sommes revenus au camp avant la nuit.
Je n'ai pas le temps de faire tout ce qu'il faut faire.
Passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
Nous devons respecter les limitations de vitesse.
Dois-je changer mon régime ?
Je sais ce qu'elles vous paient.
J'apprends à conduire.
Tom a dit que Mary était fiable.
Je veux voir ce qui se passe.
Si tu touches à ce câble, tu vas prendre une décharge.
J'ai cheminé seul.
Puis-je voir votre passeport ?
Dites laquelle vous voudriez.
Tom pense être un génie, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Tom fait lui-même son lit tous les matins.
Allez, les mecs ! Ce n'est plus marrant.
Qu'est-ce qui te fait croire que tu n'en seras pas capable ?
J'ai eu l'impression de ne pas avoir le choix.
Il est déjà parti.
Elles hurlèrent au secours.
Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.
J'ai vu le film.
Je veux faire enregistrer une plainte en bonne et due forme.
Séparons-nous !
Tout le monde pleure.
Elle a un cottage en bord de mer.
Je ne suis pas bon pour faire semblant.
Tom est-il absent aujourd'hui ?
Il mange souvent du poisson à souper.
Mes yeux sont bleus.
Elle a acheté une douzaine d'œufs.
Ils ont perdu l'esprit.
Je suis sûr que vous allez aimer ceci.
Fais-toi aider, veux-tu ?
Tu es jeune et fort.
Je ne peux pas les laisser me faire ceci.
Es-tu dotée de pouvoirs psychiques ?
Tu as peut-être raison.
J'ai fait une expérience incroyable.
Je suis alité.
Je ne sais plus vers qui me tourner pour avoir de l'aide.
Et si quelqu'un le voit ?
Je lui ai acheté une cravate.
C'était un miracle.
Si vous n'êtes pas satisfaite, laissez tomber !
Avec qui allez-vous ?
Tom et Marie sont encore jeunes.
On va bien se marrer.
Il est maintenant sur le bateau.
Tu devrais faire voir ça à un médecin.
Qu'est-ce que tu as à dire à propos de ça ?
Profitons des grandes vacances !
N'oubliez pas ce que je viens de vous dire.
Je voudrais danser avec toi.
Elles déjeunent maintenant dans la salle-à-manger.
Avez-vous parlé à Tom hier ?
Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.
Tom a dit que ça n'est juste pas vrai.
Le ténor a très bien chanté ce soir.
Il est arrivé aussitôt qu'il a pu.
Je pense qu'il est trop jeune.
Je me suis posé la même question.
J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Vous devriez arrêter de jouer.
Vous êtes tellement impatiente.
Je veux que tu me racontes ton voyage.
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait cela.
Mon frère a trois ans de moins que moi.
Si tu n'es pas satisfait du service, ne laisse pas de pourboire.
Ils s'en fichent.
Un gars a failli nous rentrer dedans.
Un soldat doit souvent confronter le danger.
Je laisserai ça à vos soins.
Elle ne rendit pas l'argent.
Le responsable a été viré.
Je n'ai aucune oseille.
Je ne peux pas croire que Tom n'aurait pas fait ça pour moi.
Je ne suis pas assez bonne pour vous.
Mettez-vous à l'aise.
Qui t'a forcé à faire ça ?
Je suis sur le chemin de la maison.
Tom voulait devenir fermier.
Lave bien tes mains.
Je sais que vous pensez à moi.
Avez-vous reçu la note ?
Tom est vraiment un bon ami.
Je veux voir Tom demain.
Nous nous réjouissons de votre venue.
Il était mortellement gelé.
Où sont les toilettes ?
Si j'avais assez d'argent, j'achèterais ceci.
Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
J'en ai pris soin pour vous.
J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
Comment cela se nomme-t-il ?
C'est une coriace.
Dites-moi ce que j'ai fait de travers !
J'y parvins en avance.
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patient.
Il vint à Berlin comme enseignant.
Un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients.
Elles ne peuvent te faire de mal, maintenant.
J'adore regarder des films qui me donnent à réfléchir.
J'étudie les mathématiques.
Nous sommes dos au mur.
Je sais que tu n'es pas à l'aise.
Je veux tout simplement être certain que c'est d'accord.
Qui vous a dit tout cela ?
Qu'est-ce qui te prend d'acheter une maison aussi onéreuse ?
Elle fut obligée d'épouser le vieil homme.
C'est ta maison.
Je veux te rendre heureux.
Chantez, je vous prie !
Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.
Il est tard.
Il a fait mieux que la dernière fois.
Vous semblez distraite aujourd'hui.
C'est une bonne chose.
J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
Je veux qu'elles soient vos amies.
Je voulais devenir journaliste.
Je ne voulais pas que le bébé attrape froid donc j'ai fermé la fenêtre.
Nous nous sommes reposés un moment.
J'ignore son adresse.
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?
Pourquoi ne nous asseyons-nous pas tous ?
Je suis toujours célibataire.
Je suis toujours ton amie.
Ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin.
Il m'a prévenu que j'échouerais.
N'entends-tu pas ce que je suis en train de dire ?
Tom n'a pas pu dormir la nuit dernière.
Le chien est en train de haleter.
Je suis assez grand pour boire un coup.
Tom a les épaules étroites.
J'ai préparé du thé.
Je me rappelle lui avoir donné la clé.
J'ai une demande à faire.
N'avez-vous pas lu le livre ?
Elle se vante toujours de sa chance.
C'est un flemmard.
C'est le meilleur repas que j'ai jamais mangé.
J'ai terriblement faim.
Treize américains ont été tués.
Je préfère mourir que de me rendre.
Y avait-il qui que ce soit dans la pièce ?
Mes idées sont différentes des vôtres.
Pourquoi ne pas simplement arrêter ?
C'est très gentil de ta part.
Je veux simplement mettre tout ça derrière nous.
Dites-moi que c'était une blague !
Ne devrions nous pas demander à Tom ?
Je suis désolé de vous déranger.
Je n'apprécie pas le chocolat.
Mon chien va partout avec moi.
Tom sortit un crayon.
Vous êtes tous à moi.
Pourquoi est-ce que les gens ont peur de Tom ?
Tom n'aime pas quand Mary lui fait des reproches en public.
Je ne suis pas en train de manger.
Ignore-le simplement.
C'est ta moto ?
Il va attendre que nous l'appelions.
Je pensais bien que tu dirais ça.
J'ai une mission à accomplir.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Où serez-vous ?
Elles se sont moquées de mes vêtements.
C'était une chaude soirée d'été.
Ce n'est pas comme ça que je veux que les choses soient.
Je sais que mon père m'aidera.
Son nom ne se trouvait pas sur la liste.
Vous êtes-vous amusé, ce soir ?
Quelle est la plus belle chose au monde ?
C'est le problème de faire les choses à votre manière.
Mary est vraiment une très jolie fille.
Nous as-tu désignés ?
Tu avais peur, n'est-ce pas ?
Les étudiants brûlèrent leurs manuels.
Il fut surpris par ce qu'il apprit.
Quelle est ton adresse ?
À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?
J'ai l'impression de devenir fou.
Je suis habitué à ce que l'on se moque de moi.
Je suis plus intelligent que toi.
Tu te contredis.
Je voulais discuter avec toi de quelque chose.
Je préférerais ne pas manger ça.
Si tu venais, ce serait génial.
Elle n'a pas répondu à toutes les questions.
Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
Est-ce entièrement clair ?
« Puis-je vous emprunter votre téléphone ? » « Je vous en prie. »
J'ai un rancard demain soir.
J'aurais aimé que tu sois venu avec nous.
Certes, c'est peut-être traumatique, mais qu'est-ce qu'on y peut?
Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
Vous ne pouvez pas changer Tom.
Je ne suis pas votre ami.
Je voulais te souhaiter mes bons vœux.
Tom nous attend, non ?
Il est pauvre.
Merci d'être venu dans un délai si court.
J'aurais pu t'aider.
Sa curiosité ne connaissait pas de limites.
Elle a essayé la robe de soirée.
N'ayez pas l'air si choquée !
Vous sentez-vous à l'aise partout ?
À quoi vous attendiez-vous ?
La France était en guerre avec la Russie.
Est-ce ce que vous voulez que je dise ?
Je ne peux pas vous dire combien j'attendais votre visite avec impatience.
Tu es trop vieux pour moi.
Comment Tom a-t-il pu faire cela ?
C'était un vrai miracle.
Pourquoi n'êtes-vous pas en train de faire vos devoirs ?
Je dois rembourser la dette.
Je possède un bateau de plaisance.
J'ai l'impression de rêver.
Il est impossible de la changer maintenant.
C'est barbare !
J'avais un terrible mal d'estomac.
Je déteste ce genre d'endroit.
Tom aurait dû nous le dire.
Je savais que Tom ne gagnerait pas.
Le temps va retarder le départ de la course.
Je suis l'une des trente personnes qui veulent le faire.
À quel sujet vouliez-vous me parler ?
As-tu déjà été trahi par une amie ?
Tom a perdu son porte-monnaie.
J'avais probablement tort.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toutes seules.
Si vous ne voulez pas louper le train, vous feriez mieux de vous grouiller !
Elle prétend que cet endroit lui appartient.
J'ai besoin de l'aide de Tom.
Il s'agit d'un ordre.
Vous ne semblez pas très satisfaite.
As-tu révisé la leçon?
J'imagine que ça va.
Nous avons regardé partout, n'est-ce pas ?
Nous y sommes, actuellement.
Il a procédé à tout le travail préliminaire.
Ce n'est pas ce qui me soucie.
Arrête de sauter sur le lit.
Ça serait très bien.
De quoi Tom a-t-il peur ?
T'es plein de fric.
Cette boîte est remplie de pommes.
Tu as l'air un peu tendu.
Jusqu'où êtes-vous prêtes à aller ?
J'en ai trop vu.
Il n'y a pas le choix.
T'es-tu jamais soumis à l'épreuve d'un détecteur de mensonges ?
Connais-tu de bons endroits pour manger, autour d'ici ?
Vous n'êtes pas pressées, n'est-ce pas ?
Puis-je fumer ici ?
Ce fut un succès immédiat.
Je pensais que nous étions les meilleures amies.
C'en est une étrange.
J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.
On a lancé un nouveau pétrolier.
Quel âge as-tu, au fait ?
Ma montre est plus précise que la tienne.
Ça n'aurait pas pu être mieux.
Personne ne sait où nous nous trouvons.
Comment s'est passé ton voyage en Australie ?
Je vais être papa.
Regardez ce tableau, s'il vous plaît.
Est-ce du vrai sang ?
Le serveur est en panne.
Il ne peut venir avec nous.
Il était entièrement vêtu.
Il pense que le bleu est la plus belle couleur.
Je ne veux tout simplement pas te voir être blessé.
Tom a ouvert sa bière et a pris une gorgée.
Je voudrais que vous chantiez une chanson.
Avez-vous reçu la lettre ?
Ma vie est presque terminée.
Apprécies-tu l'opéra français ?
Mes pieds sont douloureux.
Je suis bien consciente des risques.
Ceci n'a rien à voir avec ça.
Ils sont actuellement en train de l'amener pour lui poser des questions.
Je n'avais jamais l'intention de de revenir ici.
Essaie de toutes tes forces !
Je te contacterai la semaine prochaine.
Je crains de ne pouvoir vous sauver, cette fois.
Nous avons tous regardé par la fenêtre.
Je suis plus beau que vous.
Le chemin zigzaguait le long de la pente raide.
Vous auriez dû faire ça.
Ne m'appelle pas.
Qu'êtes-vous en train de faire ?
Arrête juste ici !
Je ne l'ai dit à personne.
Je le garantis.
Je prends soin de mon grand-père.
La population urbaine de la plupart des pays en voie de développement croît très rapidement.
Tu es le genre de guitariste avec qui j'aime chanter.
Veux-tu aller en parler à Tom ?
Vous ne pouvez pas croire à n'importe qui.
Elle a tellement ri qu'elle en a pleuré.
Je me demande si je devrais lui parler du problème.
Pourquoi ne parlons-nous pas dans ton bureau ?
Il n'y a rien que je puisse vous dire de plus.
Les parents de Mary détestent Tom.
J'ignore où elles sont.
Tom ne parle que français.
Est-ce que cela vous dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
Et si vous étiez en mesure d'acquérir la maison dont vous avez toujours rêvé ?
Tom a fait trois erreurs.
C'est la chaise la plus confortable dans laquelle je me sois assis depuis longtemps.
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Tu ne devrais pas rompre ta promesse.
Il jouait du piano.
S'il parle couramment anglais, je l'engagerai.
Nous ne pouvons pas aller là-bas.
Tom resta silencieux pendant un moment.
N'attendez aucune pitié de ma part.
Arrives-tu à le faire plus vite ?
J'espère que tu reviennes vite.
J'ai un commentaire.
Je ne sais pas où je me trouve exactement.
Je pense que votre français s'est beaucoup amélioré.
Tu aurais dû voir le film.
Je prendrais bien quelque chose de sucré, là.
J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance.
Nous étions censées protéger Tom.
Je veux vous voir toutes hors d'ici.
Marie a tricoté un chandail à Tom pour son anniversaire.
Pourriez-vous vérifier ça pour moi ?
Vous ont-elles repérées ?
Cela fut plus difficile que je ne l'imaginais.
Grand merci.
Ils demandent beaucoup trop d'argent pour un stationnement.
Tom lit à sa fille.
Tom méprisait Marie.
Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
Je veux boire du thé.
Je ne peux vraiment pas accepter ça.
Tom a de magnifiques yeux bleus.
Nous nous ennuyons tous.
À quoi ressemblait-il ?
Aucun d'eux ne le réfute.
Tout a un prix.
C'est un de mes voisins.
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.
Tu ne peux rien faire correctement, n'est-ce pas ?
Je t'ai sans cesse répété de ne pas faire ça.
Je pense que vous devriez dire à Tom que vous l'aimez.
Voici un présent pour vous, comme marque de notre reconnaissance.
Je pense souvent à ma mère morte.
Pouvez-vous ralentir un peu ?
Tom fait tout ce qu'il peut pour économiser.
Arrêtez de chanter cette chanson.
Je ne peux continuer ainsi.
Tom semble être quelqu'un de gentil.
Il la fixait.
Tom a payé Marie en liquide.
En fait, je parle français.
Le fait que je sois nu-pieds le dérangeait apparemment plus que toute autre chose.
Vous êtes arrogant.
Je pense qu'il se peut que nous ayons un problème.
Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.
Soudainement, le chien a commencé à aboyer.
Lorsqu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
Tom est venu te voir.
C'est inutile d'en discuter.
Avez-vous gagné la course ?
Savez-vous depuis combien de temps ils sont mariés ?
Je me suis ridiculisée.
Fais mieux la prochaine fois.
Vous m'avez oublié, n'est-ce pas ?
Surveille la route.
Je lui ai demandé à propos de l'accident.
Tom a dit qu'il aimerait visiter Boston.
Personne ne peut nous en empêcher.
C'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothèque.
Malgré tout, Tom commença à se détendre.
Il pensait que ça serait intéressant et amusant.
Ils ne peuvent te faire de mal.
La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.
Elle entonna chanson après chanson au karaoké.
C'est quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
Ai-je mentionné cela auparavant ?
Je ne pense pas que tu devrais te faire trop de bile à ce sujet.
Il est dommage qu'il n'ait aucun sens de l'humour.
Ils ont garanti un emploi régulier à leurs salariés.
Le faire prendra beaucoup de temps.
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Il pressa son oreille contre le mur.
Il prit un chapeau en main et le mit, pour voir de quoi il avait l'air avec.
Je n'aime pas tes goûts en matière de couleurs.
Tu ne devrais pas faire attendre les gens.
J'aime cette saison.
J'aimerais vous croire.
Il n'eut pas d'autre choix que de s'enfuir en courant.
Sur ce, il alla chez lui.
Il ne protesta pas.
Comment vont tes notes ?
Je peux comprendre pourquoi tu ne veux pas y manger.
J'attends un appel très important.
On dit que fumer est mauvais pour votre santé.
Je n'ai jamais su son vrai nom.
C'est une gentille fille.
Elle lui a dit qu'elle croyait en l'astrologie.
Elles ont toutes des gosses.
Qu'y as-tu fait ?
Comment avez-vous l'intention de le faire ?
Tous les mecs m'ont charriée avec ça.
C'est votre livre.
Le nouveau modèle coûtera 12.000 $.
Ma femme n'est pas belle. La tienne oui.
Cela appartient à Tom.
Combien pèse ta valise ?
Je sais que Tom hésitait à le faire.
Je me suis disputé avec lui à ce propos.
Tom adore Marie.
J'adore prendre des photos.
Vous ai-je réveillée ?
Ce n'est pas un problème informatique.
Tom souhaita bonne chance à Marie.
Sais-tu parler français ?
Il fallait que je le visse par moi-même.
Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.
Il y a un chouette parc au centre de la ville.
Je n'ai pas pensé que ça importerait.
On ferait mieux de le laisser seul.
Quelle la véritable raison de votre présence ici ?
Ce nœud ne va pas tenir.
Je ne m'attends pas à ce que tu le comprennes.
Tu n'as pas besoin de t'y rendre.
L'avez-vous dit à qui que ce soit ?
Il est inutile d'essayer.
C'était une excellente partie.
Je vais devoir confisquer ton couteau.
La voiture de mon père est très belle.
Je sais que Tom est en difficulté.
J'ai un tas de problèmes à résoudre.
Il ne manque jamais d'écrire à sa mère chaque semaine.
Excusez-moi, un instant.
Il fit savoir à ses amis qu'il n'avait pas l'intention d'être candidat.
Il s'assit là, entouré de ses enfants.
J'espère que votre frère est mieux.
Je veux savoir pourquoi tu n'étais pas à la réunion ce matin.
Il semble être impliqué dans cette affaire.
Oublions ce qu'il s'est passé la nuit dernière.
Je l'ignore mais je vais le découvrir.
J'adorerais le faire.
Je n’aurais jamais pensé que Tom tomberait sur Mary.
Nous sommes ici pour les aider.
Quel train allez-vous prendre ?
Je sais que Tom est grassouillet.
Décidons ensemble où aller en premier.
Je me suis imaginé que je pourrais compter sur vous.
Je ne sais pas quoi dire à ce sujet.
J'aimerais vous rejoindre.
Tom ne parles certainement pas pour nous tous.
S'il vous plaît appelez les pompiers.
D'habitude, je ne me trompe jamais.
J'ai la gueule de bois.
Je jouais ici.
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
J'avais un peu peur.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai un garçon de dix ans.
Tu as une assez bonne mémoire.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
Nous sommes en train de perdre.
Les prix sont plus bas à Boston.
Vois-tu qui que ce soit ?
Tu l'as fait au vu et au su du personnel.
Vois-tu un inconvénient à ce que je parte ?
Je connais le poème par cœur.
Comment savez-vous que je ne suis pas celui qui l'a fait ?
J'aimerais vous demander une faveur.
Je suis content d'entendre que Tom n'a pas été blessé.
La voiture ne démarre pas.
Nous voulons atteindre un public plus large.
Elle a dû travailler beaucoup.
Verriez-vous un inconvénient à ce que je parte tôt ?
Le nom de mon robot est Multi.
Vous ne m'avez pas encore dit quand vous terminez votre travail.
Penses-tu que je puisse utiliser mon téléphone portable dans la douche ?
Regarde-la agir avec affectation là-bas.
Puis-je vous déranger un instant ?
Elle adore faire des achats.
J'imaginais que tu ne viendrais pas.
Aujourd'hui est très ensoleillé, du coup tout le monde porte des lunettes de soleil.
Est-ce que tu as le temps ?
La glace était suffisamment épaisse pour que je puisse y marcher dessus.
Je ferai n'importe quoi.
Je ne me rappelle de rien.
Est-ce que vous voulez boire ?
J'ai mal dormi la nuit dernière.
Tu ne peux pas te débarrasser de moi.
La musique m'a ramené à mon enfance.
C'est très gentil.
Je pensais avoir entendu de la musique.
La situation là-bas était critique.
Je ne le referai jamais.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
J'aime le pain.
Je pense que tu seras capable de le faire.
Où puis-je te joindre ?
Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
Vous devez suivre votre régime.
Es-tu née là-bas ?
Ta vie est en danger.
Il a fait une petite niche pour le chien.
Qui protégeais-tu ?
Sortez, tant que vous le pouvez !
Tous avaient faim.
Je suis allé au magasin.
C'est un type sur qui on peut compter.
Je sais que ce n'est pas vrai.
Je n'ai jamais lu de roman en français.
Êtes-vous étudiants ?
Je vous ai réveillé.
Il est assez apte à gérer une affaire.
Je ne suis pas millionnaire.
Comment veux-tu que je m'y prenne ?
Ce n'est pas le travail qui manque, dans les alentours.
J'ai tout pigé.
C'est ainsi que l'accident survint.
Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe ?
Je ne voulais juste pas que tu t'y rendes seule.
Si j'étais vous, je suivrais son conseil.
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Je voulais te toucher un mot de ce qui s'est passé.
Il a semblé satisfait de mon explication.
C'est le même parapluie que celui que j'ai trouvé dans le bus.
Tom aime la neige.
Que faites-vous aujourd'hui ?
Je pense que tu devrais te reposer un moment.
Un vaisseau sanguin a éclaté à l'intérieur de son cerveau.
Je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon.
Quelles sont vos obligations ?
Je veux juste savoir à quelle distance nous nous rendons.
Les avertissements ont été ignorés.
Je sais seulement cela.
Je ne suis pas sûre qu'il l'ait vu.
Nous commencerons dès que tu es prêt.
Tout à coup, il s'est mis à pleuvoir très fort.
Il est trois heures moins le quart.
Je vais vous présenter au reste de l'équipage.
Ça peut bien être vrai.
Je veux que vous dansiez avec moi.
Tom n'aime pas voyager.
Venez chez moi cet après-midi.
Rentrez avant qu'il ne fasse nuit.
Personne n'a ri.
Ça fait des semaines qu'il essaye de te joindre.
Elle reste en contact avec lui.
Elle lui a conseillé de prendre davantage soin de lui-même.
Je n'arrive pas à croire que nous allons perdre.
Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile.
Qu'a dit le médecin ?
Ce film est un chef-d'œuvre.
J'apprécie vos efforts pour m'aider.
Est-ce que tu déjeunes ?
J'adore cet endroit.
Je ne sais pas ce que j'ai fait de travers.
As-tu regardé dans le tiroir du bas ?
Avez-vous le moindre projet pour plus tard ?
Vous connaissez les gens.
J'aimerais discuter avec vous de quelque chose.
Tom a accepté notre invitation.
Parler le japonais m'est aisé.
Tu devais séjourner.
Un homme qui cherchait à vous rencontrer est venu pendant que vous étiez sorti.
Elle est occupée pour le moment, donc elle ne peut te parler.
Vient-elle aussi ?
J'ai une grosse journée demain.
J'ai une peur terrible des serpents.
Tom aimerait savoir ce qui va se passer ensuite.
La situation est désespérée.
Nous avons des témoins.
Je pense que tu sais ce que tu devrais faire.
C'est votre problème, pas le mien.
Je suis restée.
Nous sommes arrivés sains et saufs.
Tu devrais manger davantage de fruits.
Personne n'est mort.
Pouvez-vous me promettre que vous ne ferez pas cela ?
Il est sorti manger.
J'aime lire des romans étasuniens.
De qui es-tu l'ami ?
Je le vois rarement.
« Avez-vous quelque chose à faire ? » « Rien de spécial. »
Ne fais rien de stupide.
Il est médecin.
Je fais de mon mieux.
Merci de ne pas pousser.
Qui vous a enseigné comment utiliser des baguettes ?
Ça me fait me sentir mal à l'aise.
Il existe des longueurs d'onde de la lumière que l'œil humain ne peut percevoir.
J'aimerais vous faire part de mes réflexions.
Aucun n'est acceptable.
Comme nous l'espérions, le temps a changé pour devenir beau.
Ils ont été faits prisonniers.
Ça vient de m'arriver.
Je ne parviens pas à le faire tout de suite.
J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que vous ne m'avez pas encore dit.
Je compte sur toi.
J'aimerais que tu sois mon partenaire.
J'ai regardé un film suédois la nuit dernière.
Pourquoi l'avez-vous gardé secrète ?
Il n'a pas le choix.
Est-ce que je t'ennuie ?
La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés.
Tom parla en français.
Je dors avec deux couettes, l'hiver.
Te portes-tu bien ?
A-t-il une petite copine ?
Toutes sortes de gens sont venus à l'exposition.
Nous ne sommes pas supposées faire ça.
Mon mari et moi sommes tous les deux enseignants.
Je ne suis pas un locuteur natif.
Quelques bateaux sont sur le lac.
Nous sommes contents que vous soyez là.
Il vous faut partir.
J'ignore pourquoi vous n'avez pas dit la vérité.
Après son déjeuner elle était prête à sortir.
Je n'ai pas commandé ça.
Je veux qu'il résolve le problème.
J'ai entrepris un voyage de dix jours à l'île de Pâques.
C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.
Je pensais que Tom avait dit que c'était un chien.
Ne t'inquiète pas. Je le ferai.
Êtes-vous proches de vos parents ?
Je suis sûr qu'il réussira.
Je préfère beaucoup plus le café que le thé.
Je pouvais lire entre les lignes.
Pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?
Il craint d'être en retard.
Elles sont très grandes.
Vous devez sortir si vous voulez fumer.
Je n'aime pas ce genre de maison.
Je suis parfois négligent.
Ça n'a pas de sens.
Peux-tu pousser le chauffage ?
L'ami de tout le monde n'est l'ami de personne.
Je viens juste de rentrer.
Sais-tu combien il y en a ?
Je ne faisais que plaisanter.
C'est une belle photo de toi.
Il est mort à la guerre.
Qui a peint ce tableau ?
Vous commencez à me faire peur.
Tom a appelé Marie vers deux heures et demie.
Il est peu probable que Tom gagne.
Pensez-vous que je devrais y aller seule ?
Qu'est-ce que ça te rappelle ?
Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.
La mort de Tom fut un accident.
Ne me faites pas ça !
Ne pouvez-vous pas entendre le son ?
Tu as de nouveau commis exactement la même erreur.
Y a-t-il la moindre probabilité qu'il vienne ?
Je veux apprendre à chanter comme toi.
Le mal est fait.
Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur toi.
Et si on jouait au tennis samedi prochain ?
Tom mange du riz pratiquement tous les jours.
Il y a des similitudes.
Tom est passé hier.
J'aime le café et des toasts au petit-déjeuner.
Chacun espérait qu'elle gagnât.
Il a été puni pour avoir menti.
Il y avait beaucoup de choses que nous devions faire pour préparer notre voyage.
Il me faut m'en tenir à l'horaire.
Je veux que tu prennes du repos.
Je ne saisis pas ce qu'il dit.
Il était très nerveux.
Elle sera heureuse quand elle sera mariée.
L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
Comment avez-vous trouvé une si bonne idée ?
Je suis simplement franc.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
Je ne l'ai plus vu depuis des années.
C'est une passade.
Fais un bon voyage !
J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez toutes les deux.
Aussitôt que j'ai terminé de faire ça, je vous aiderai.
Je faisais un voyage en Inde.
Ne m'avez-vous pas entendu ?
Quelque chose clochait.
J'ai appelé plus tôt.
Je n'ai que des pièces américaines dans ma poche pour le moment.
Tu dois désormais être plus prudente.
Ce fut une tragédie.
À qui est ce vélo ?
Elle est forte pour inventer des histoires intéressantes.
Les journaux font circuler les bulletins météo.
As-tu demandé s'ils en voulaient une ?
Dites à Tom que je ne suis pas chez moi.
Elle a l'air mieux dans des vêtements japonais.
Je te surveillerai.
Ma sœur ressemble à ma mère.
Comment en êtes-vous venues à vous intéresser à l'étude des langues ?
Tom sait que c'était une erreur.
C'est un plan ambitieux.
Parce qu'une affaire urgente s'est présentée, il n'a pas été en mesure de se rendre au concert.
C'était assez incroyable.
Je ne suis amoureuse de personne.
Elle dort sur le ventre.
Quand elle a entendu la mauvaise nouvelle, elle s'est évanouie.
Je peux m'en sortir.
Regardes-tu attentivement ?
Tom m'a empêché de quitter la classe.
Tom a une réunion ce matin.
De nombreux soldats sont morts ici.
Je n'ai jamais pensé que j'en viendrais à bout.
Je veux te parler de mes problèmes.
Ta sœur ne sait pas bien nager, si ?
Peux-tu lui donner les premiers soins ?
Je savais que vous seriez furieux.
Mes notes scolaires ont été moyennes.
Merci de t'abstenir de fumer ici.
On ne peut pas prendre de photos dans le théâtre sans permission.
Je suis fier de vous, les mecs.
Il était trop petit pour atteindre les raisins.
Ma connexion internet est lente.
Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds.
Je veux me caser et avoir des enfants.
Elles ne sont pas seules.
La foi c'est entamer la première marche, même lorsqu'on ne voit pas la totalité de l'escalier.
Pouvez-vous m'excuser une seconde ?
Je ne veux pas vivre comme ça.
Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?
J'aimerais trouver comment faire plus d'argent.
Nous lui réservons quelques surprises.
Es-tu un policier ?
Je ne suis pas heureux.
Ce n'est pas suffisant.
Est-ce que je te surprends au mauvais moment ?
Vous avez tout.
J'ignore combien de temps cela prendra.
Ce n'est vraiment pas si simple.
Je vais bientôt m'inscrire à un cours en allemand.
Personne ne perdit espoir.
Elle dispose d'une photo.
Les œufs se vendent à la douzaine.
Comment as-tu appris son existence ?
Son accent laisse penser qu'il est étranger.
Elles sont chanceuses d'être en vie.
J'ai un permis pour cette arme.
Il savait qu'on l'épiait.
Je serais reconnaissante si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
Ne m'as-tu pas dit hier que tu ne serais pas en retard aujourd'hui ?
J'ai toujours voulu faire votre connaissance.
C'était beaucoup d'argent.
Mes parents ne m'auraient pas autorisé à faire cela lorsque j'étais plus jeune.
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir.
Tom a fait une liste de ce dont il avait besoin.
As-tu fait ceci entièrement par toi-même ?
Voulez-vous bien rester un moment ?
Ne me croyez pas juste sur parole.
As-tu lu cet article ?
Il aurait dû venir.
J'étais profondément dérouté par sa question.
Vivre au Japon est très onéreux.
Peux-tu supporter la manière qu'il a de se comporter ?
Tous les êtres humains sont mortels.
Je n'entends pas cela.
Avez-vous quelque chose à dire en rapport avec cela ?
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.
Je suis sûr que Tom ne l'apprécierait pas.
Je me sens prêt.
Les gens ont la mémoire courte.
Si Tom découvre que je t'ai dit ceci, il me tuera.
Ils puent.
Avez-vous peur de l'obscurité ?
J'ai été condamnée.
En êtes-vous vraiment sûres ?
Je pensais que vous plaisantiez.
Où dois-je payer pour le gaz ?
Il donna la même réponse qu'avant.
L'épouvantail dans la cour est tombé durant l'ouragan.
C'est mon film préféré.
Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
Pourquoi aimes-tu autant Tom ?
Utilises-tu un après-rasage ?
Aucune idée.
Excusez-moi, ce train va-t-il à Washington Square ?
Tu dois courir.
Vous ne sentirez rien.
Ça ne m'est jamais arrivé.
Je veux que tu passes me prendre.
Vous avez mes lunettes de soleil et je veux que vous me les rendiez.
Nous n'oublierons pas votre gentillesse.
Veux-tu vraiment manger ça ?
Il avait une famille aimante.
Le journal local appuie le candidat conservateur.
Nous prenons le petit déjeuner à sept heures.
C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
Tom ne sait rien à ce sujet.
Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.
Tu peux ouvrir la boîte en la déchirant.
Comment était ta relation avec ton père quand tu étais enfant ?
Je suppose que je ferais mieux de partir.
Tout le monde a fait un travail fabuleux.
Tom étudie-t-il le français ?
Tout à coup, le temps devint nuageux.
J'aime ma vie telle qu'elle est à présent.
Elle lui a touché l'épaule.
Qu'a dit votre femme ?
Le bébé ne sait pas encore utiliser une cuillère.
Le lac est le plus profond à cet endroit.
Ne me mentez jamais plus.
La science, c'est sympa !
Que recèle l'avenir ?
Celle-ci est plus grosse.
Croyez-vous au pouvoir de l'amour ?
La viande est très chère de nos jours.
Elle n'a pas d'amour-propre.
Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.
J'entends ce que vous dites.
Ta femme est partie.
Me direz-vous combien de temps l'avez-vous aimé ?
Ce que je dis est vrai.
Je suis en bas.
Je ne vais pas pouvoir assister à la conférence.
Elle ne me comprend pas non plus.
Je ne sais pas de combien d'argent nous disposons.
Je veux acheter des chaussures de ski.
Tom ne portait pas de chaussures.
Ça va être difficile à faire.
Je lui téléphonai immédiatement.
C'est gratuit ?
C'était vraiment déprimant.
Ce sont ceux qui veulent partir.
Vous avez déjà oublié.
Je courus hors de la maison.
Il est mouillé.
À chaque fois qu'ils discutent, ils se disputent.
Scott était contemporain de Byron.
J'aimerais vous interroger au sujet d'un de vos étudiants.
Je veux savoir où tu as entendu cela.
Veuillez rester assise.
Est-ce que votre chien mord ?
Tom n'a pas tout dit à Marie.
Vous ne semblez pas fatigué du tout.
Il croit que cette histoire est vraie.
Il semble que ses souhaits se soient réalisés.
Tu me déçois vraiment, Tom.
Nous les rencontrâmes à l'auberge de jeunesse.
Comment savais-tu que j'allais dire oui ?
Quelque chose est-il différent ?
Qui d'autre était là ?
À quoi t'attendais-tu ?
Cette voiture a besoin d'être lavée.
L'archer tua le cerf.
Ce n'était pas difficile de faire ça.
Il me faut un peu plus de temps.
Merci beaucoup pour tout ce que vous avez fait.
Je t'ai appelée.
Tu as pris la carte à l'envers.
Je suis employé de banque.
Je ne veux pas t'embarrasser.
C'est ce que tu mérites.
Nous sommes en train de nous échapper.
Voulez-vous jouer à un jeu ?
Ne parle jamais aux étrangers.
J'ai les longs vols en horreur.
L'ennemi devient de plus en plus puissant.
Tom a été blessé par ce que Mary a dit.
Tu vois le raton laveur ?
Les livres sont à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
Mentir a Tom était une erreur.
Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez me faire confiance.
Tom s'assit seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
Comment tout se déroule-t-il ?
Que veux-tu de plus ?
Il a peu d'espoirs, si ce n'est aucun, qu'il soit en vie.
Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.
La santé est plus importante que la richesse.
Ils vendent leur maison ?
Il a été dithyrambique à votre sujet.
Je suis très content de ne pas avoir été là.
J'ai horreur des reptiles.
J'ai mangé la salade.
Je souhaite parler à un avocat.
En dépit de leur efforts, elles n'ont pas réussi.
Avez-vous dormi toute la journée ?
Jour après jour, il ne fait rien d'autre que s'occuper de ses moutons.
Je suis impatiente de le rencontrer.
Il nous faut du sommeil.
Deux moutons ont été tués par un loup.
Je conclus que vous n'avez pas réussi.
Je regrette cette décision.
Le médecin a dit qu'elle souffre de rhumatisme.
Tom a eu un travail difficile.
Reste en dehors de mon chemin !
Je suis surpris que ça ait été si facile.
Avez-vous jamais tellement voulu quelque chose que vous auriez fait n'importe quoi pour l'avoir ?
À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.
C'est tellement bon de rester chez soi.
Que veux-tu boire ?
C'est si immature.
Rien n'a plus de succès que le succès.
Laisse-moi prendre ta température.
Excusez-moi, cette place est-elle prise ?
Ne m'entraîne pas là-dedans.
Tom m'a montré son album photo.
Pensez-vous sérieusement à vendre ça sur eBay ?
Du poisson s'il vous plaît.
Nous ne devons pas rompre notre promesse.
C'est ce que j'ai obtenu.
C'est un membre estimé.
Ne laisse pas tes affaires derrière toi.
Comme tu es grand !
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.
C'est l'examen ultime.
On ne peut pas croire à un mot de ce qu'il dit.
Tu es pire que Tom.
Je pensais que ton père t'avait retiré ta carte de crédit.
J'aime ces chapeaux.
J'ai pris une décision.
J'aimerais chanter une chanson.
Que penses-tu de la manière dont tu t'en sors ?
À quelle heure vous êtes-vous réveillés ?
Le médecin m'a recommandé de me mettre au régime.
Vous êtes les propriétaires.
Ils sont furieux après toi.
Il fait un froid de canard ce soir.
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
Pourquoi a-t-il cessé de fumer ?
Je pense que vous mentez.
Où est ton chien ?
J'ai toujours du mal à me souvenir des noms.
Je pensais que vous étiez en mesure de parler français.
Il me faut te voir.
Nous n'avons pas besoin de toi.
Tout ce que je veux, c'est que tu sois heureux.
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Le vin était excellent.
J'ai des brûlures d'estomac.
Je n'ai aucune idée non plus de qui il s'agit.
Il en captura un gros.
Elles s'entendent bien avec leurs voisins.
Il n'y a pas de preuve.
Nous avons toutes souffert.
J'ai pris conscience de ce qui se passait.
Il est en tête de la course.
Quels sont les aliments naturels qui aident à couper l'appétit ?
Il est follement amoureux de cette fille.
Où l'avez-vous cachée ?
Est-ce significatif ?
C'est une très bonne question.
Allume la télé.
Il pleura tant et plus.
S'il te plaît, ne le dis à personne d'autre.
Tom n'a pas obtenu le numéro de téléphone de Mary.
Tu n'as pas besoin de me hurler dessus.
Ne sois plus triste, je te prie.
Je t'aide quand tu veux.
Je pense que vous regretterez de ne pas être venues avec nous.
Ce pourrait être une coïncidence.
Ce sont des espionnes.
Je n'ai pas dit ça.
Je suis certain que nous avons beaucoup en commun.
Elle le frappa.
Regarder les photos de vos amis de Facebook est une perte de temps.
Demain, c'est mon anniversaire.
Tom quitta sa femme et ses enfants.
Quand reviendras-tu ?
Je me suis sentie trompée.
De qui parlaient-ils ?
Nous serons toujours amis.
Ils n'arrivent pas à y croire.
Puis-je vous voir une seconde ?
Je ne comprends ce qui est en train de se passer.
Tom est quelqu'un avec qui j'aime vraiment traîner.
Ça prend combien d'heures environ en voiture ?
Ne vas-tu pas ôter ton manteau ?
Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
Je commençais à m'inquiéter.
Peux-tu m'aider à nettoyer ceci ?
C'est bien la dernière personne que je veux voir.
L'agneau rôti est délicieux.
Vous êtes sûre de ceci, n'est-ce pas ?
Je me sens mal à l'aise en présence de mon père.
Je n'arrive pas à comprendre ce mot.
Je ne regrette pas ce qui s'est produit la nuit passée.
Aimerais-tu venir à ma fête ?
Tu ferais un bon diplomate.
Tu me harcèles ?
Pourquoi es-tu en train de dormir ?
Embauchez-vous ?
Je veux être prête, un point c'est tout.
Permettez-moi de vous arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
Tom se prépare à y aller.
J'ai vu Tom nu.
Elles eurent une chaude discussion.
Tom a fini de faire la vaisselle.
Je ne vais vous le montrer qu'une fois.
Tom savait que Mary l'aimait.
Ils sont tous entrés.
Ne fais pas attention à moi. Continue ce que tu étais en train de faire.
Ne te laisse pas abuser par les apparences !
Nous allons immédiatement enquêter sur l'affaire.
Savez-vous qui sont ces gens ?
L'oiseau est mort.
Tu es fort bonne.
Pratiquement personne ne la crut.
Nous n'avons pas peur de la mort.
Tom est natif de Boston.
Pourquoi ne vint-elle pas ?
Pourquoi ne prends-tu pas congé ?
Vous trois êtes très chanceuses.
De nombreux pays dépendent de l'agriculture.
Je n'ai pas besoin de lui parler.
J'aimerais avoir la sauce sur le côté, s'il vous plaît.
Va aider ton frère !
Ils ne nous connaissent pas.
L'actrice déchira son contrat avec colère.
Je ne devrais pas me plaindre.
M'avez-vous tout dit ?
Je devrais être heureux.
Comment puis-je faire une demande de visa ?
N'êtes-vous pas encore habillée ?
Il porte un sac sur le dos.
Je ne pense pas que quiconque me connaisse vraiment.
Tom décida de coopérer.
Soyons clairs.
Ce n'est pas une mauvaise fille.
On dit qu'aux États-Unis d'Amérique, n'importe qui peut devenir Président, mais ce n'est peut-être pas réellement vrai.
Je suppose que vous savez que vous m'avez manqués.
La nuit dernière, ma maison a été cambriolée alors que j'étais encore éveillé.
Ma mère est une lève-tôt.
La flèche indique la voie à suivre.
Je déteste ma vie.
J'ai interprété son silence comme un refus.
Mes enfants vont rarement dehors.
Il était un ami de confiance.
N'est-ce pas ce que vous espériez ?
Comme il se sentait malade, il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école.
Il vit à Nagasaki.
Elle lui a conseillé de visiter ce musée.
Il veut que tu viennes à la maison.
Le bébé était nu.
Ce ne sera pas facile.
Je me suis enfermée dans ma chambre.
Nous connaissons-nous ?
Certains journaux ont déformé la vérité.
Je ne sais pas danser.
Ils vous aideront à vous réchauffer.
Je suis affolé.
Vous auriez pu vous noyer !
Ça ne fonctionne toujours pas.
Le navire fit voile pour Bombay.
Je préfère être pauvre que riche.
Aucun de nous n'est contre son idée.
Cet emploi implique beaucoup de travail difficile.
Pourquoi ce bébé pleure-t-il ?
Je peux prendre une douche?
Elles ne vont pas durer si longtemps.
Tout est soumis aux lois de la nature.
Serait-il moral de sacrifier une personne pour en sauver plusieurs ?
C'est à se demander s'il viendra ou non.
Il a vraiment une tenue négligée.
Je peux t'attendre.
Que le match commence.
Tout le monde a paniqué.
Ne va pas contre ses désirs.
La journée est presque envolée.
Les chevaux sont des animaux.
Tu ne comprendrais probablement pas ceci.
Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur.
Veux-tu jouer à un jeu ?
Je veux que Tom perde.
Que penses-tu, alors, qu'il arrive ?
Elle l'a ignoré jusqu'à ce qu'il devienne riche.
Êtes-vous végétariennes ?
Il trouva la porte verrouillée.
Cela te dérangerait-il de me dire un truc ?
Je suis sûr que vous avez d'autres compétences.
La police est à tes trousses.
La police a réuni beaucoup de preuves contre lui.
Le car s'arrêta mais personne n'en sortit.
Les ressources de pétrole ne sont pas infinies.
Pourquoi voudrais-je aider Tom ?
Nous avons beaucoup de bons restaurants ici à Boston.
J'ai très bien dormi la nuit passée.
Je suis sûr que beaucoup de gens seraient d'accord avec vous.
C'est à environ 8 kilomètres.
J'aimerais un reçu, s'il te plait.
Au cas où il pleuvrait, je n'y vais pas.
Je n'aime aucune de ces peintures.
Tu n'avais pas besoin de venir.
Nous l'avons entièrement fait.
Avez-vous tout lu ?
Dis laquelle tu voudrais.
Elle n'est pas bonne en sport.
Tom n'y arrivera jamais.
Je fais encore mon marché.
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.
Tom sera heureux de te revoir.
Dites-le en français.
Je ne sais pas quoi répondre.
Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
Les phrases commencent par une majuscule.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Je ne crois pas qu'il s'agissait d'un accident.
Nous discutons fréquemment.
Tom aime celle-là.
Remettons la réunion à vendredi prochain !
C'est une nuit importante.
Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?
Qu'ai-je besoin de savoir ?
J'aimerais avoir deux mots avec vous.
Il pénétra dans la banque, déguisé en garde.
Le riz pousse dans les climats chauds.
Je suis allé le raccompagner à la gare.
Vous avez été infectés.
Les mots me manquèrent.
Ils viennent de partir.
Je ne peux pas vous demander de courir un tel risque.
Je l'ai lu dans un magazine.
Comment passez-vous la fin de semaine, d'habitude ?
Tu ne dois pas oublier tes livres d'école.
J'ai décidé d'apprendre à jouer de la harpe.
C'est un prix très modique pour une victoire d'une telle importance.
C'est une vraie commère.
Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?
Leurs pertes ont atteint un million de yens.
Vous pouvez aller à la gare par le bus.
Aidez-moi, si vous le pouvez !
L'as-tu déjà appelée ?
Tom était évidemment en colère.
Je suis en accord avec l'essentiel de ce qu'il dit.
Il fait bon dans la maison.
Tout le monde a été outragé.
Je ne peux faire confiance à personne.
J'ai repris le business.
Avez-vous petit-déjeuné ce matin ?
Il sourit et dit au-revoir.
Est-ce que tu vas demander à Mary d'aller au bal de promo avec toi ?
Tom ne nous fait pas confiance.
Il quitta la pièce sans mot dire.
Rien de nouveau sous le soleil.
J'espère que tu as fait bon voyage.
Ramenez-le lorsque vous avez fini.
Le ciel était gris.
Je veux les faits.
Je n'ai pas à demander des excuses pour ce que j'ai dit.
Vous serez bientôt capable de chanter aussi bien que Tom.
Je suis tenace.
Je dois vivre d'un maigre revenu.
Je suis un adulte mature.
Puis-je te voir demain ?
J'aimerais rester et discuter, mais je dois aller à une réunion.
Il adore le foot.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Il est 2h du matin.
Jusqu'à quel point êtes-vous bonne danseuse ?
Laissez-moi vérifier.
Je dois le donner à Tom.
Je n'ai pas honte.
C'est de grande valeur.
Je veux que Tom entende ton histoire.
Tes parents, sont-ils à la maison ?
Tom vous attend dans son bureau.
Ils se sont approchés.
Ça ne te ferait rien de me frotter les pieds ?
Il a rassemblé des bouts d'informations.
Aussi étrange que cela puisse paraître, Tom disait vrai.
Je ne parviens pas à croire que vous veniez de faire ça.
Quoi que ce soit est-il en train de se produire ?
Je ne m'y rends pas.
Je n'ai pas vu votre voiture, dehors.
Veux-tu t'en aller ?
Il était à peine arrivé qu'on lui demandait déjà de partir.
Ils ont dit oui.
Je ne comprends pas ce qu'il a dit.
Je n'ai pas encore fait ce que vous m'avez demandé de faire.
Je serais ravie que ça se reproduise.
Il est à l'affût de tout ce qui pourrait lui faire gagner de l'argent.
Quiconque le veut peut le prendre.
J'ai laissé ma guitare dans ton bureau.
Il nous faut des règles.
Viens-tu souvent ici ?
Quelle est la ville la plus romantique du monde ?
Était-ce là un écureuil ?
Pourquoi Tom est encore ici ?
C'était trop cher.
Il pleut encore.
La pièce était parfaitement rangée.
Es-tu sûr de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?
Enfant, je faisais ça.
Les tremblements de terre et les inondations sont des catastrophes naturelles.
Ce pays est le tien.
Je n'ai pas envie de sortir.
Elle est décédée hier.
Quelqu'un a cambriolé ma maison le week-end passé.
Elle était absorbée par son travail.
J'aime votre tableau.
Demande-moi n'importe quoi !
Pourquoi les Étasuniens mangent-ils de la dinde le jour d'action de grâce ?
Allez chercher votre matériel !
Nous sommes arrivés ici le soir.
Le bras cassé de Tom a mis plusieurs semaines à guérir.
Il me faut vraiment m'en aller.
Qui vous a conté les nouvelles ?
Je n'arrive pas à trouver Tom.
C'est ce que je veux le plus.
Aucune d'entre elles n'a l'air occupée.
Veux-tu vraiment mettre ton argent dans cette banque ?
As-tu fini de lire le livre ?
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.
Je veux dire au revoir.
Laquelle choisira-t-il ?
Ne laissez pas votre ouvrage à moitié terminé.
Les taux de natalité et de mortalité étaient pratiquement égaux.
Le chien de Tom a horreur des chats.
L'une d'entre elles est une espionne.
Je le rapporterai.
C'est une idée intéressante.
Je vais être en retard pour la réunion.
Celui-ci est beaucoup plus facile.
C'est ma première fois alors je suis un peu nerveuse.
Voudrais-tu qu'il soit lavé ?
Où sont les toilettes les plus proches ?
Je ne suis pas d'accord avec vous là-dessus.
Je connais la véritable raison de son absence.
Je me suis débrouillé pour acquérir l'ouvrage après une longue recherche.
Je ne suis pas là pour vous.
Les dossiers sont manquants.
Je suis contre la ségrégation raciale.
Tu parles l'anglais couramment.
Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
Je donne mes vieux livres.
Il vit l'accident sur le chemin de l'école.
Avez-vous jamais mangé seul dans un restaurant ?
Montre-moi !
Les oiseaux volent vers le sud pour l'hiver.
Durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
J'espère que tu te sentiras mieux demain.
Tom est trop vieux pour moi.
J'ai rencontré des randonneurs dans la montagne.
Venez m'aider, s'il vous plaît.
Tout le monde le dit.
J'aurais aimé qu'elle vienne hier soir.
Je connais quelques mots de français, juste assez pour me faire comprendre.
Je ne veux pas que vous partiez.
La pièce est-elle assez grande pour vous ?
Je veux voir Tom.
Vous auriez dû la voir.
Je veux un remboursement.
Qui a procédé à l'arrestation proprement dite ?
Savez-vous où est le supermarché ?
J'ai arrêté de rire.
Continuons le jeu après le déjeuner.
J'ai payé 300 dollars pour cette guitare.
Je posterai cette lettre aujourd'hui.
Ne devriez-vous pas appeler la police ?
Nous vous avons vu.
Avec qui parliez-vous ?
Dites-vous que je suis un menteur ?
Je n'étais pas en service à ce moment.
J'aimerais qu'il soit là maintenant.
Il te faut trouver ton propre chemin.
Tom et Mary étaient des voisins supers.
Ne rate pas le bus.
Eh bien, des choses plus étranges sont survenues.
Vous avez été sélectionné.
Aujourd'hui, il y a davantage de nuages qu'hier.
C'est un tenancier de bar.
Il semble que vous ne vous amusiez pas ici.
Qu'as-tu fait, exactement ?
Arrache la plante par les racines.
Je sais, maintenant, ce qu'il nous reste à faire.
Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi stupide ?
Nous avons des gens qui font cela pour nous.
Vous êtes dotées d'une grande imagination.
Tom espérait renouer avec Marie.
J'ai essayé de vous prévenir.
C'est le problème.
Je suis fatigué !
Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.
Mangeons avant de partir.
Comment suis-je censée faire cela ?
La rue était déserte.
J'ai mis mes gants à l'envers, par erreur.
Nous pouvons tous marcher jusqu'à la maison.
Tu es tellement adorable !
Tu es superbe.
Allez-y.
La réponse est plutôt simple.
Faisons un concours. L'équipe qui trouve la pire insulte gagne.
As-tu regardé ces brochures ?
Je suis content que tu ailles à nouveau bien.
C'est l'heure de rentrer à la maison.
Il ne viendra pas, n'est-ce pas ?
Tom n'est pas le seul à être exténué.
Si je te le disais, je devrais te tuer.
Le bébé saura marcher dans quelques jours.
Je l'ai déjà dit à Tom.
Mon sport préféré est le ski.
Je savais que ce type avait quelque chose de louche.
Un vrai gentleman ne trahit pas ses amis.
Elle t'a trahie.
Je suis toujours content.
Tom est bien meilleur que moi en français.
Ton nom figure-t-il sur la liste ?
Nous ne faisons pas confiance à Tom.
Appelez, si vous avez besoin de quoi que ce soit !
Pendant combien de temps puis-je emprunter cet ordinateur portable ?
Je ne savais même pas que Tom avait une copine.
Mon chien mange à peu près n'importe quoi.
Il y a un besoin urgent de fournitures médicales.
Où étais-tu donc ?
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
Je me sens pour ainsi dire prête.
Je prends des vacances.
C'est une brillante idée.
J'ai un peu de fièvre aujourd'hui.
Puis-je vous demander une faveur ?
L'accident est survenu il y a deux heures.
Prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Nous avons deux filles.
L'aurais-je su, je vous l'aurais dit.
J'ai mangé des chips.
La jupe rouge est neuve.
Tom a dit que c'était sa faute.
Est-ce que je dois vraiment boire ça ?
Es-tu ici de ton plein gré ?
Je veux me souvenir de tout ceci.
C'est celui qui m'a tripotée.
La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun.
Je me demande combien de chevaux sont morts durant la guerre de sécession.
Je voulais vous faire sentir comme chez vous.
Sortez, si vous pouvez !
Peux-tu me prendre à bord ?
Je n'ai pas saisi ton nom de famille.
Je dois me lever, demain, de très bonne heure.
J'ai légèrement faim.
Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.
L'eau est vraiment agréable.
Cette phrase a cinq mots.
Cela a-t-il été difficile à fabriquer ?
Je vais le réparer maintenant.
Je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider.
Es-tu sûr que tu n'es pas en train de prendre trop ?
Il nous faut nous dégager d'ici.
Y sommes-nous prêts ?
Il n'y a pas d'urgence.
Tom n'est arrivé que lorsqu'il était déjà trop tard.
Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.
J'ai rompu avec ma nana.
J'ai appris par les meilleurs.
Je passe avant vous.
As-tu fini de lire le journal ?
Quelque chose qui cloche ?
Je suis reconnaissant pour leur aide.
Elle s'est mise à chanter.
Vous devriez vous vêtir.
C'est une fleur tellement belle !
Ne me tuez pas !
Qui sait ce qui va avoir lieu ?
Où êtes-vous née ?
Je suis désolée de vous avoir crié après.
Un ami dans le besoin, est un ami quand même.
Vous n'aidez pas.
Tom connaît beaucoup de chansons.
Est-ce une simulation ?
Ils nageaient.
Ne me lâche pas à nouveau !
Je l'aurais fait.
Hier, la météo était clémente.
J'ai apprécié vos amies.
Elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français.
Je t'ai acheté un crayon comme cadeau d'anniversaire.
J'ai une lettre qu'il a écrite.
J'aimerais voir ta sœur.
Les conjoints sont également les bienvenus.
Je voulais que tu gardes ça.
Je pensais que je te surprendrais.
La radio est trop forte. Baisse le volume.
C'est juste faux.
Je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aidée.
Où se trouve la gare ?
À quoi vous préparez-vous ?
Ils ont ri de leur erreur.
Le sol était couvert de poussière.
Il s'en tira presque sans encombres.
Potentiellement, cela pourrait arriver à nouveau.
Qui inventa le téléphone ?
Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
La nuit ne fait que commencer.
Ce fut extrêmement amusant.
La Terre tourne autour du Soleil.
Au moins, donnez-moi une chance.
Combien de tranches de viande voudriez-vous ?
J'ai toujours voulu m'y essayer.
Elles seront en sécurité avec moi.
Qui est ce mignon garçon avec lequel je vous ai vus hier ?
Tu n'as pas à travailler aujourd'hui.
J'imagine qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Il est amoureux d'elle.
Elle m'écrit une fois par mois.
C'est seulement ton imagination.
Elle l'a berné.
Je ne suis pas du tout surprise.
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
Je n'ai rien fait.
Plusieurs personnes sont déjà en train d'attendre.
Je suis désolé pour tout ce que je vous ai causé.
J'ai appris à conduire à ma nana.
Strictement parlant, la tomate est un fruit.
Ça coûte plus cher que je pensais.
Cette poire sent bon.
Je pense que ceci t'appartient.
Ne fais pas ta poule mouillée.
Parlez français, s'il vous plaît.
Pourquoi est-ce que tu pleurniches toujours ?
Elle est morte.
Lorsque je suis rentrée chez moi, j'ai pris une bonne douche glacée.
C'est un sujet compliqué.
Cela peut-il attendre jusqu'au matin ?
Ce n'est pas le genre de maladie qui met votre vie en péril.
Il fit comme s'il n'avait pas été blessé.
Essaie d'utiliser au mieux ton temps.
Nous devons nous asseoir.
Je ne souhaite pas exagérer.
Je veux me battre.
Tom m'a montré la photo de Mary.
C'était judicieux de ta part de prendre un parapluie avec toi.
Ferme le bureau à clé.
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Ils sont tous les mêmes.
Le pompier ne pouvait étouffer les flammes.
Ça sent comme la javel.
Laissez-moi vous mettre à la page.
J'apprécie que tu fasses ça.
Quand l'employez-vous ?
Un chat était en train de dormir sur la grosse caisse.
Tom est juste un peu plus petit que Mary.
Je pensais que nous nous amuserions ensemble.
Des corneilles ont presque détruit le champ de maïs du fermier.
A-t-il raison ?
J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.
Ça ne vaut pas la peine.
Mes voisins sont des gens très gentils.
Le film n'est pas encore commencé.
Nous souhaitions toutes la paix.
Tu n'es pas trop en retard.
Il a visité Kyoto l'an dernier.
Je me sens heureux lorsque je suis avec toi.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'un peu de patience.
Tom a traversé la chambre de ses parents sur la pointe des pieds.
Elle est partie hier pour Kyoto.
Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
Ils les traitèrent de racailles.
Ma mère est décédée depuis dix ans.
Tu ferais mieux de t'en occuper.
Ce repas était simplement divin.
Retourne au lit !
Personne ne pouvait résoudre le casse-tête.
Tom a dit à Mary qu'il n'était pas marié.
Vous auriez pu me le dire.
Nous quittons Boston.
Retourne-toi, je te prie !
Quant à moi, je veux rester dehors.
Elles le font chaque semaine.
Il a laissé ses clefs dans la voiture.
Tom a dit qu'il n'était pas prêt à devenir père.
Je vais avoir besoin de plus d'argent.
Mon oncle vit maintenant dans le confort.
Êtes-vous sûres de ne pas être fatiguées ?
Sois réaliste !
J'adore l'été.
Tom m'appelle chaque nuit.
Je le connais de nom, mais pas de visage.
Tu es paresseux.
Tu es fort en colère.
Attrapez ma carabine !
Que pourriez-vous vouloir de plus ?
Peux-tu déterminer ce qui a eu lieu ?
Avez-vous une taille plus grande ?
J'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté.
Je veux te poser une question.
Garde-le !
Je l'aime mais il aime quelqu'un d'autre.
Ma mère est occupée à cuisiner le déjeuner.
Soyez clément !
Elle a toujours été une actrice populaire.
La télévision ne fonctionne pas.
Je sais que ce n'est pas facile.
J'ai attrapé le dernier bus.
Il est né pauvre mais est mort millionnaire.
Je suis tombé dans la piscine.
Puis-je charger mon téléphone portable quelque part ici ?
J'aimerais lui rendre la pareille pour sa gentillesse.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier de son propre sang.
Tu es une sale menteuse !
Eh, les mecs, il se fait tard.
Combien de livres as-tu ?
Elle l'aimera à jamais.
Le bureau semble petit, dans cette pièce.
Serrez les dents.
Je fais les choses à ma façon.
Appelez-moi quand vous aurez terminé.
Je lui ai permis d'aller à la soirée.
C'est une vieille photo.
Pourquoi est-ce important de recycler ?
Elle a les cheveux mouillés.
J‘ai fêté mon anniversaire dans un restaurant.
Elles ont tout misé là-dessus.
Il a couru à l'école et est arrivé à l'heure.
Elle travaille pour les services secrets français.
Êtes-vous heureuse ici ?
Son sac à main lui a été dérobé.
Y a-t-il un chat sous la table ?
Vous me mentîtes.
Où avez-vous mis mon parapluie ?
Avez-vous peur de ça ?
Elle est dure avec eux.
Tu n'es pas mariée, si ?
Le lac est ici à sa plus grande profondeur.
Je te suis reconnaissant pour ta patience.
Suivez-les juste !
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.
C'est une surprise.
Vous êtes arrivé en retard.
As-tu jamais assisté à un opéra ?
S'il vous plaît donnez-moi un coup de main.
Il n'est pas idiot.
Nous avons mieux à faire de notre temps.
Je ne t’ai jamais vue rire.
Je ne pense pas que ça fonctionnerait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
Tom est aimable et généreux.
Personne n'est trop vieux pour apprendre le français.
Elle est descendue avec une lettre à la main.
Tous les élèves dans la classe connaissent les faits.
Tom a déménagé à Boston.
Je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.
Il se fait tout le temps du souci au sujet de sa fille.
Tout ça était une grosse erreur.
Tom commença à trembler.
Tu le fais correctement.
Sa mort était en partie ma faute.
Je crois pas que nous ne pouvons pas nous le permettre maintenant.
Ne manger que des fruits et légumes vous aide-t-il à perdre du poids ?
Personne n'a triché.
Ils étaient en train de jouer au tennis.
Cette voiture ne démarrera pas.
Qu'es-tu en train de boire ?
J'ai entendu dire que vous aviez changé de spécialisation.
C'est sur ce point que nos opinions diffèrent.
Attends. Je ne peux pas marcher aussi vite.
Je regrette beaucoup de choses.
Prends ce qui te chante !
Si je pouvais rester plus longtemps, je le ferais.
J'appréciai tes amies.
Est-ce que vous avez bu ?
Vous est-il venu à l'esprit que vous pourriez être celui qui a le problème ?
Il travaille dans une banque.
C'est plutôt ennuyant.
Je pensais que j'étais en train de devenir folle.
Cela reste une possibilité.
Je pense que Tom a bien fait.
Vous avez été infectée.
Laisse Tom faire son travail.
Il semble qu'il soit musicien.
Je ne vois pas en quoi ce sont vos affaires.
Je marche toujours.
Laissez-nous vous aider à faire cela.
Comment est le temps ?
Je ne crois pas que je m'ennuierai.
Le créationnisme est une pseudo-science.
Cela nous est arrivé aussi.
Verrouillez la porte derrière moi.
Ne me touchez pas, espèce de porc !
Tom n'est pas vraiment malade. Il prétend seulement l'être.
Sa tante mange-t-elle une pomme ou une banane ?
Tu es très direct.
Ils ne peuvent te faire de mal, maintenant.
Parlez-vous français ?
Je peux voir la lumière.
Je n'ai rien dans mon frigo.
Tout vient à point à qui sait attendre.
Où est Boston ?
Il dit que je dois partir.
Ils veulent devenir riches.
C'est tout ce à quoi je pense.
Plaisantes-tu ?
Ne comprends-tu pas ce qui est en train de se passer, ici ?
Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas le faire ?
J'étais l'étudiante de M. Jackson.
C'est plus dangereux que je ne le pensais.
J'espère que je deviendrai dentiste.
Prennent-ils bien soin de toi ?
Elle m'a trouvé une bonne place.
Je veux disposer d'un boulot que j'adore.
Tu peux dire tout ce que tu veux.
Penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Tom était l'un des invités.
Je suis béni.
As-tu soif ?
Ne me juge pas.
Où va tout cet argent ?
J'ai vu tous vos films.
Je ne l'ai jamais revu.
Diriez-vous qu'ils vont ensemble ?
Je vais moi-même m'occuper d'elles.
Où est ma cravate ?
Nous les aimons.
Le garçon a gravé son nom sur l'arbre.
Tom m'a dit que tu l'as frappé.
Je ne pensais pas que quiconque était chez lui.
Je ne veux pas vous tirer dessus.
Vous n'êtes pas allés très loin.
Elle était trop petite.
Ne le considérez pas avec dédain juste parce qu'il est pauvre.
Vous parlez boulot ?
J'ai dormi avec mes vêtements.
Avec plaisir.
J'ai craqué l'allumette.
Ça sent bon !
Je ne vais pas pouvoir finir ceci avant 14 h 30.
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
Sa maison est au bord de la rivière.
Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
Je dois y aller seul.
Il a fait comme je le lui ai dit.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude.
Quelque chose me dit qu'il pleuvra.
Pourquoi n'êtes-vous pas allées voir la police ?
Tom marche lentement.
Je ne pense pas que Tom croira Mary.
Tom ne veut pas aller à l'école aujourd'hui.
Laissez-moi me charger de lui.
Ce n'est pas un rêve.
Comprends-tu ce qui est en train d'arriver ?
Voudriez-vous un autre verre de thé glacé ?
Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Il a touché mon épaule.
Ils se saluèrent mutuellement en soulevant leurs chapeaux.
Tom avait un couteau dans la main.
Il semble que ses souhaits aient été exaucés.
Il n'est pas poli de montrer les autres du doigt.
Son argument était logique.
Dis-moi ce que j'ai à faire.
Êtes-vous un enfant unique ?
Tu connais la loi.
Buvez-vous du café ?
Ne peux-tu voir que je suis occupé ?
Ne tire pas !
Mon petit frère est en train de regarder la télé.
Elle sera de retour d'ici une semaine.
J'essayais de vous parler.
Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.
Apporte du vin.
Le système anglais de classes est connu pour son snobisme.
Nous avons organisé une grande fête.
J'ai quelque chose à toi.
Nous avons la très grande taille, mais pas dans cette couleur.
Juste un instant. Je ne me suis pas décidée.
Je me suis décidé à quitter le Japon.
J'ai fait tout ce que tu as demandé.
Tom n'est qu'un lâche.
Tu peux nous faire confiance.
Disons simplement que je suis là pour rester.
Il n'aime pas l'imprévu et les urgences de toutes sortes.
Où êtes-vous allés, les mecs ?
Il y a un feu dans le bâtiment. Nous devons évacuer immédiatement.
Tom est toujours en état de choc.
J'ai laissé mon sac ici.
Tom a embrassé Marie, et elle l'a giflé.
Vous êtes trop suspicieux de tout.
Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.
Choisissez votre arme.
Je veux que ces détritus soient sortis d'ici.
J'aime ton tableau.
J'enverrai des fleurs.
C'est mal de voler de l'argent.
Je veux que vous détruisiez tout ceci.
Est-ce une possibilité ?
Tom aurait pu te tuer s'il avait voulu.
Annulons tout.
Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle.
Ses yeux étaient noyés de larmes.
Je ne peux pas accepter ça.
Tu seras en sécurité avec lui.
La lettre a été écrite par Tom.
Tu n'es pas mal.
Le propriétaire a changé les serrures.
Tu les terrifies.
J'aime les châteaux.
Tom est encore très malheureux.
Il ne nous reste plus de pain.
Qu'arrive-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
Je veux que tu regardes bien autour.
Le client a-t-il toujours raison ?
Une tempête se prépare.
Ne te mets pas en colère.
Peux-tu identifier ça ?
Je ne trouve pas ça amusant.
C'est le train le plus rapide au monde.
Une chose que tu devrais connaître à mon sujet, c'est que je suis obsédé par la ponctualité.
Je t'avais dit que ça ne fonctionnerait pas, n'est-ce pas ?
Est-ce probable ?
Il est tenancier de bar.
Il n'eut aucun souvenir de l'accident.
Recrache-le, Tom.
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Je ne me sens pas désiré.
Tom vit dans une petite ville non loin de Boston.
Sa proposition était inacceptable.
Je ne sais pas exactement où.
Pouvons-nous juste en rester là ?
Il est en train de manger une pomme.
Le chat est dans le puits.
Fais tes lacets.
Je suis tombé d'un arbre.
Tout le monde est prêt.
Elles veulent toutes deux dire quelque chose.
Tout bien considéré, mon père a eu une vie heureuse.
J'ai vu un avion.
Essaie de sauter le plus haut possible.
Tu es si méchante.
Tom a trouvé le livre que Mary lui avait donné plutôt ennuyeux.
Je suis le voisin de Tom.
Il vous faut être prudentes.
Tom montra les cordes à Mary.
Il fait une chaleur écrasante.
Il paraît que tu es bon en français.
Je regardais des vidéos.
Les nouveaux élèves pénétrèrent dans la salle, pleins d'espoirs.
Voulez-vous avoir des enfants ?
Je sais comment cela fonctionne.
Elle lui a recommandé de ne pas s'y rendre seul.
Tu aimes cette maison, non ?
La chaleur m'empêche de dormir.
Comment faites-vous pour manger ainsi, sans prendre de poids ?
Ils sont en bons termes les uns avec les autres.
J'ai toujours rêvé de posséder ma propre entreprise.
L'argent est sur la table.
Le Premier Ministre a parlé en détail de la crise financière.
J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.
Qu'est-ce que Tom t'a offert ?
C'est quoi ton problème ?
C'est sa maison.
Désolé de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
Je pense que nous avons déjà gaspillé trop de temps.
Tom me rappelle un garçon que j’ai connu autrefois.
Vous rappelez-vous quoi faire ?
Si ça vaut le coup, fais-le bien.
Pourriez-vous m'en laisser un ?
Je n'ai aucune idée de qui il est.
J'ai hâte de partir.
J'aime que vous fassiez ça.
J'écris chaque jour dans mon journal.
J'ai entendu que c'est Tom qui t'a appris à jouer du violoncelle.
Je n'ai pas aimé ce qu'il a dit.
L'argent est bienvenu partout.
Je conduirai Tom à la maison.
Ne laissez rien s'interposer entre vous et le succès.
Elle tenait son bébé dans les bras.
J'aurais dû deviner que vous seriez occupée.
Ai-je gagné ?
C'est une lecture fascinante.
Efforcez-vous d'être heureuse.
C'est ennuyeux.
Nous en sommes tous responsables.
Avez-vous parlé à vos nouveaux camarades de classe hier ?
J'aimerais une tasse de café, je vous prie.
N'hésite pas à poser une question si tu ne comprends pas.
Je pense que la vie est ce que vous en faites.
Le ciel devient nuageux.
Tom a été appelé pour affaires.
Je serai à l'hôpital.
Personne ne vous force à faire quoi que ce soit.
Pourquoi faites-vous ça ?
Il est compétent en tant qu'enseignant d'anglais.
Un malheur n'arrive jamais seul.
Passe-moi la télécommande.
Sais-tu pourquoi elle est tellement en colère ?
Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
Que veux-tu faire ?
Le bébé dort.
Pourquoi êtes-vous toutes si occupées ?
J'ai fini le travail hier.
Il se tourna vers la porte.
Ai-je tort ?
Nous avons besoin d'information.
Il n'y a pas de réponse correcte.
Les travailleurs de l'entreprise ont fait la grève.
Tom donna une idée générale de ce qu'il voulait.
As-tu aimé le film ?
Elle a voyagé sur la planète entière.
Ne dis pas de telles idioties.
N'omettez pas d'adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
En as-tu également le sentiment ?
Le chien doit rester dehors !
Tu es vraiment géniale.
Je tente de déterminer qui a été responsable de l'accident.
Tom n'est pas sûr d'où aller.
La vie est dure.
Il est presque quinze heures.
C'était un soulagement.
Ils doivent vivre de son maigre revenu.
Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.
Elle porte un chapeau.
Elle refusa sa proposition.
Arrête la voiture, maintenant !
Nous comptons sur toi.
Je sais que vous devez être effrayée.
Les enfants requièrent beaucoup de sommeil.
Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
Dans ma vie, l'amour n'a pas sa place.
Attendras-tu un peu ?
Tom a vérifié la date de la réunion.
Bonne journée, Tom.
D'à peu près combien d'argent as-tu besoin ?
Tom doit rentrer à la maison.
M'aimes-tu ?
Je ne pense pas que je parvienne à t'aider.
Vous pouvez aller n'importe où.
Je pense que vous êtes allés trop loin.
C'est froid.
Tom est très efficace.
J'avais une moto.
Tom n'aime pas qu'on lui dise qu'il n'est pas encore assez grand.
Elle continua de parler.
Je ne savais que vous séjourniez dans cet hôtel.
Je ne vois pas de sang.
Peut-être que c'est un piège.
J'aimerais discuter avec quelqu'un de ce que j'ai vu.
As-tu vérifié tous les articles sur la liste des courses ?
C'est la dernière chose que tu veux.
Je crois qu'il a raison.
Tourne à gauche au coin suivant.
Tes idées sont étranges.
J'y ai trouvé beaucoup de plaisir.
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
Je serai votre guide.
Il a déjà commencé.
Tu nous as dit qu'elle était gentille et elle l'est vraiment.
Nous sommes presque mortes de faim.
Ce sont celles qui veulent y aller.
Comment êtes-vous entrée en possession de ce tableau ?
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Ce n'est que ton imagination.
Nous avons fait beaucoup.
Un incendie éclata pendant cette nuit.
Appelez-moi si quoi que ce soit change !
Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.
J'entendis une voix que je ne reconnus pas.
Est-ce la première fois que vous venez au Japon ?
À partir de maintenant, prenons notre déjeuner dans la cuisine.
Je pense que nous devrions toutes aller à l'intérieur.
Cette musique m'endort.
Vous devez avoir très faim maintenant.
S'il avait été libre, il serait allé pêcher.
J'adorais ça.
Je ne t'envie vraiment pas.
Je crois que nous l'avons trouvé.
Le japonais est notre langue maternelle.
Presque tous les chiens sont en vie.
Je suis patiente.
Elle n'essaya pas même d'aider.
Je n'arrive pas à faire ça.
Selon notre enseignant, elle est entrée à l'hôpital.
Tom savait que Mary était riche.
Il a de longues jambes.
J'ai été d'accord de l'aider dans son travail.
J'ai toujours voulu avoir un écureuil pour animal de compagnie.
Deux problèmes sont restés non résolus.
Partons dès que Tom arrive.
Nous voulons savoir qui est le meilleur.
J'ai un peu faim.
Il a suffisamment de talent pour gérer une affaire.
Tu es un excellent professeur.
Tom est préoccupé par ce qui pourrait arriver.
J'ai juste fini de déjeuner.
Tu aurais dû faire ça.
Vous ne m'avez pas préparée à ceci.
Tu triches.
Nous sommes consciencieux.
Je ne pense pas qu'ils aient fait ceci.
Ma sœur aînée s'est fiancée.
Dites-moi lequel des deux appareils photo est le meilleur.
J'ai pris plaisir à être avec toi.
Je ne comprends pas les femmes.
Puis-je être ton ami ?
Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.
Ce sont de bonnes gens.
Allez tout droit et vous verrez la banque.
Cela fait longtemps que j'attends.
Ne le dis pas à ma femme, s'il te plaît !
Ils étaient riches.
Le puits est à sec.
Où se trouve Paris ?
Je l'ai mis en colère.
Je suis plus petit que toi.
Notre équipe n'a pas atteint, cette année, les phases finales.
Pourquoi Tom boit-il autant ?
Le contrat a été conclu.
Je serais déprimé si ça se reproduisait.
Il s'est enquis de vous.
Étiez-vous au courant de ça ?
Tom ne peut pas utiliser ceci.
Ce n'est pas mon cousin.
Je dois me rendre tôt au travail, aujourd'hui.
Ça me plaît beaucoup.
Mon passe-temps est la musique.
Il était fort pauvre.
Être assises toute la journée n'est pas bon pour vous.
Il aura dix ans en avril prochain.
Comment dit-on « merci » en japonais ?
Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.
Est-ce là ta mère ?
Ça n'en vaut pas la dépense.
Un peu d'aide pour moi à la cuisine ne serait pas du luxe.
Il s'est enquis de toi.
Je vais te dévoiler un secret.
Il n'est pas chez lui.
Nous sommes allées au café dont je t'ai parlé.
Es-tu surpris ?
Même maintenant, je pense qu'internet n'est pas un endroit fait pour les enfants.
Laissez-moi expliquer comment cela fonctionne.
Ils sont conscients des difficultés.
Nous n'avons aucun commentaire.
Ils ont monté une nouvelle société à Londres.
Il me rend chèvre.
Tu n'en veux pas beaucoup, si ?
Qui m'accompagnera ?
Ils ont loupé la date limite.
Je me sens vraiment idiote.
Veuillez lui téléphoner.
Je peux recommander ce restaurant.
Il ne voulait pas se séparer de sa maison.
Combien de temps cela durera-t-il ?
Elle m'a demandé de lui passer le sel.
Tu es fort efficace.
Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompé.
Je ne veux pas que tu changes quoi que ce soit.
Tom devint faible.
J'essaie de ne pas employer plus de papier que j'en ai besoin.
Ma mère m'a confectionné un chandail.
Ce bureau est quelque peu trop bas pour moi.
C'est une erreur classique.
Je suis désolé, ce vol est plein.
Sortez vos calepins !
C'est extrêmement important.
Nous voyageâmes ensemble.
Nous voulons tous des changements.
J'ai donné à mon père une cravate en soie.
Quand t'ai-je donné cela ?
Je te conseille de ne jamais vivre au-dessus de tes moyens.
Comme il y a des rizières à côté de chez moi, j'entends souvent des grenouilles coasser toute la nuit, à cette époque de l'année.
Je ne peux pas faire tout ceci sans aide.
Je me serais noyée si vous ne m'aviez pas sauvée.
Ça a goût de thé.
Je dois me grouiller ou je vais être en retard.
Voici le serveur !
J'espère que tout le monde est d'accord.
Je vais devoir travailler dur.
Je m'apprêtais à partir.
J'engage des poursuites.
Restez dans votre chambre.
Tu me mentis.
Un architecte connu a construit cette maison.
Je vais me coucher !
Cette sucrerie coûte huitante centimes.
C'était notre secret.
Écris ta date de naissance ici.
Il tirait la langue.
Ce sont les bagnoles de nos profs.
Ne le crois pas, quoi qu'il dise.
L'été dernier, j'ai travaillé à temps partiel dans une ferme.
Je sais que tu ne viens pas à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
Demandons à Tom pourquoi il était en retard.
Nous recherchons quelqu'un.
Sortez d'ici ! Tous autant que vous êtes !
Je n'ai pas encore trouvé de travail.
Ça me plaît beaucoup.
Nous sommes stupéfaits.
Regarde qui dit ça.
C'est très mignon.
Votre robe touche la peinture fraîche.
Il n'y avait pas de taxis, alors j'ai dû marcher jusqu'à chez moi.
Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
Je vous poursuivrai en justice.
Mon père m'a acheté un vélo.
Son succès a été largement dû à la bonne fortune.
Ça a de l'importance pour moi.
Ce livre est vraiment vieux !
Pensez-vous que je m'en fiche ?
J'ai des ennuis jusqu'au cou.
Je ne veux aucun de ceux-ci, un point c'est tout.
Je ne fais que blaguer.
Puis-je te rappeler ?
Jouer du piano est son occupation favorite.
Tu me coupes le souffle.
Quel est le nom de ton cheval ?
Il ne travaille guère.
Pleuvra-t-il cette après-midi ?
Qui regarde ?
Je ne le vois pas de cette façon.
L'avez-vous lu en totalité ?
Combien est-ce que ça coûte ?
Pourriez-vous appeler un médecin, s'il vous plaît.
Nous rendrons visite à notre instituteur la semaine prochaine.
Il parle couramment le japonais.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
Essayez ce gâteau.
Juste de l'eau, s'il vous plaît.
Il a lâché la corde.
Je détesterais être à ta place.
De quoi voulais-tu me parler ?
T'ai-je blessé ?
C'est difficile de vous comprendre.
Je n'en sais guère à ton sujet.
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
«Combien de temps va durer la réunion ?» «Deux heures.»
Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de moi.
Nous comprenons cela complètement.
T'es un mec marrant.
Je suis l'élue.
Je n'arrive pas à retirer le bouchon de cette bouteille.
J'ai fait réparer mon vélo.
Ils vivent dans cette ville.
Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
Nous avons trouvé le parapluie de Tom.
Nous devrons faire une nuit blanche.
Il peut tout au plus payer vingt dollars.
Je ne pense pas qu'elle se trouve chez elle.
Prenez la boîte.
C'est une fille intelligente.
Avez-vous de l'aspirine avec vous ?
As-tu réfléchi à notre offre ?
Vous n'êtes pas pressé, n'est-ce pas ?
Il a reçu pas mal de lettres, ce matin.
Lorsque ma femme le découvrira, elle ne sera pas contente.
Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il s'en sort.
Es-tu prête à sortir ?
Il était trop fatigué pour étudier.
Voulez-vous déjeuner avec moi ?
Nous voulons la paix.
Vous est-il permis d'y aller ?
Tu aurais pu tout gâcher.
Je sais précisément de qui il s'agit.
Je ne supporte pas qu'on me frappe.
Tout le monde ne veut pas être artiste.
Ils ont des ennuis.
Des huit, seul un fut déclaré coupable.
Peux-tu me dire qui elles sont ?
Il vous faut être préparées.
La mère et l'enfant se portent bien.
Pourriez-vous me dire où se trouve le restaurant, s'il vous plaît ?
Demande au policier.
Elle a le même sac que vous.
Pensais-tu que j'avais oublié ça ?
Je suis impatiente de lire votre nouveau roman.
Je vais bien.
J'ai l'as de trèfle.
Je vais à une école de conduite.
Il me faut me rendre en ville.
Je partirai.
Le sens de l'odorat d'un chien est plus fin que celui d'un humain.
Nous voulons toutes votre retour.
La pièce était tirée d'une histoire vraie.
Dépêche-toi, je te prie !
Je pense que nous devrions appeler la police.
Il s'assiérait des heures à lire des histoires de détectives.
Tu es mon meilleur ami.
Ne demandez pas qui elle est.
Tu es sûr que tu ne veux pas conduire ?
Si j'avais su ce que tu allais faire, j'aurais essayé de te stopper.
Ne vous fiez à personne !
Il voudrait savoir si vous jouez aux échecs.
Rends-le plus petit.
Son nom est connu dans tout le pays.
Ici, tout le monde se connaît.
J'ai perdu la clé.
Je ne peux pas ignorer les ordres de mon officier supérieur.
J'avais prévu de l'appeler mais j'ai changé d'avis et je ne l'ai pas fait.
Comment as-tu trouvé une si bonne idée ?
La vie est un songe.
C'était un chouette discours.
Je veux que vous vous renseigniez à ce sujet.
Garçon, j'ai besoin d'une cuillère.
Je parie que nous aurons un contrôle aujourd'hui.
Il nous reste à chercher l'hameçon.
Tu ferais mieux de vérifier ça.
L'ordinateur est une machine complexe.
Je t'inviterai.
C'était vraiment amusant.
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Où se trouve le loquet ?
Attends-tu Tom ?
Que suis-je supposé en faire ?
Elle a recouvert son lit avec des draps.
Pourquoi te tiens-tu là ?
Le commandant refusa de négocier.
Mon cholestérol a baissé.
J'ai été licenciée en 2013.
Je sens que quelque chose ne va pas.
Est-ce que tu penses que Tom peut le trouver ?
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
Êtes-vous allés à la fête de Tom samedi dernier ?
Qui pourra dire que ce n'est pas ce qui était supposé avoir lieu ?
Il connaît la vérité.
C'était une journée chargée.
Cuis-moi un œuf.
Ce puzzle comporte cinq-cents pièces.
S'il pleut, demain, nous irons en voiture.
Lisez l'article.
Je ne te laisserai pas aller là-bas.
Y a-t-il un stylo sur le bureau ?
J'ai une table.
J'ai une question.
Avez-vous des employés qui parlent français ?
La bibliothèque de notre école possède de nombreux livres.
Ils n'arrivent pas à faire ça.
Tom m'a dit qu'il partirait bientôt.
Ce bracelet est très bon marché.
Ils cultivent des fruits par ici.
La maison de Tom est très grande.
C'est du luxe pour moi que de prendre un taxi.
Établissons quelques règles de base.
C'est un bon à rien.
Nous avons toutes peur.
Faisons un gâteau.
Trouve où elle est, s'il te plait.
Avez-vous loué un appartement ?
Je n'ai aucune idée à quoi m'attendre.
Je suis entre deux postes.
Il dirige beaucoup d'hôtels.
Je pense que tu dois être fatigué.
Nous y sommes presque.
Vous êtes plus grandes que moi.
Ça me fait me sentir mieux.
Montre-nous le chemin !
Quiconque s'en est-il soucié ?
Je pense que Tom ira à Boston dans les années à venir.
Personne ne t'a demandé ton avis.
Une bonne idée lui vint à l'esprit.
J'aimerais l'addition, je vous prie.
Je suis sûre que tu vas aimer ça.
Est-ce que ça fonctionne ?
Je me rappelle vous avoir vues l'année passée.
Je partage son opinion.
Je vous prie d'être honnête !
Un gros homme n'a jamais une très forte ou très longue aversion envers qui que ce soit.
Je dois retourner à Boston pour un enterrement.
Pourquoi n'es-tu pas allé voir la police ?
Tu te retrouveras dans une situation lamentable.
Où vivent-elles ?
Je n'y suis pas hostile.
Qu'avez-vous fait, cette fois ?
Posons quelques règles de base.
Nous avons beaucoup de choses importantes à faire.
Je ne dirais pas non à un verre.
Il n'y a pas cours en août.
Je viens d'arriver ici.
J'ai lu ce rapport avant le déjeuner.
J'allai ouvrir la porte.
Le changement est possible.
Vous êtes trop stupide pour vivre.
Quelle voiture est la vôtre ?
Tom n'est pas marié depuis longtemps.
Quand arriverons-nous à Tokyo ?
Tom parle français avec son père et anglais avec sa mère.
Elle se vante de bien cuisiner.
J'attendais cette question.
Il n'y a rien d'inhabituel à signaler.
Rapportez à la salle d'urgence.
Tom m'a prévenu là-dessus.
Tom s'est frotté le front.
Il a raccroché.
Tournez à droite à la prochaine intersection.
Je vais à l'église.
Vos amies ont l'air gentil.
S'intéresse-t-il à moi ?
J'aurais aimé avoir mangé davantage.
Merci beaucoup pour ton cadeau.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.
Tout ceci est-il à vous ?
Puis-je te demander quelque chose de personnel ?
Je suis juste curieuse.
Vous sentez-vous mieux ?
Ça pèle, là-dedans !
Je veux vraiment vous remercier.
J'ai accepté de le faire.
Ce n'est pas si différent.
Elle nous accueillit d'un sourire.
Elle prend des cours du soir.
Il est peut-être alité.
Comment osez-vous me dire ça ?
Elles ont discuté du temps.
Les choses se passent-elles bien ?
J'ai gagné !
J'ai dépensé l'équivalent de 100 dollars aujourd'hui.
Quand avez-vous passé l'examen ?
Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?
Nous ne travaillons plus pour Tom.
Ils sont sortis faire les magasins.
J'aime vraiment la cuisine française.
Il ne semble pas très fatigué.
J'ai un pneu à plat.
Il me faut plus de place.
J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.
Tom fait un régime à base de plantes.
Espérons qu'il n'y ait plus d'actes de vandalisme.
Vous parlez trop.
Avez-vous une pelle à neige ?
Mary attend un bébé pour octobre.
Tom n'était pas capable de dormir dans le bus.
J'ai faim !
C'est contraire aux règles.
Es-tu sûr que nous avons assez de bière ?
À qui est cet ordinateur portatif ?
As-tu le sentiment que les anniversaires sont importants ?
J'ai joint votre bon de commande.
Ce fut le moment de plus grande fierté de ma vie.
Ne me touche pas !
Le bâtiment que je vis était très grand.
Je n'ai pas encore fini mon déjeuner.
Je ne connais pas le chemin.
Tom s'est-il suicidé ?
Je ne me suis pas inscrit pour ça.
Tom continue de me raccrocher au nez.
J'en ai assez gobé.
Je ne connais aucune d'elles.
Généralement les athlètes évitent de fumer.
Le sac de Tom était très léger.
Penses-tu que je sois fautif ?
J'ai répété mon nom.
Comment sais-tu ce que j'ai dit ?
Je savais qui l'avait fait.
Dans l'industrie automobile des années soixante-dix, le Japon a battu les États-Unis d'Amérique à son propre jeu.
Je ne veux pas que Mary me quitte.
Le docteur me conseilla de faire plus d'exercice.
Essaye de faire de ton mieux.
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
Il est difficile de jeter des choses.
Puis-je te parler en privé un moment ?
C'est maintenant une habitude.
Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.
Je veux savoir comment c'est arrivé et pourquoi.
Il se peut qu'il ne soit pas un homme mauvais.
Elle est en retard.
Elle mit de la pommade sur ses mains.
Il s'est demandé pourquoi elle avait fait cela.
Je sais déjà danser.
Je pensais t'avoir reconnue.
Je n'arrive pas à supporter tout ce bruit.
Combien cela va-t-il coûter ?
Je pense que t'es barrée.
Emmenez-moi chez vous !
Tom s'est fait blanchir les dents.
Je ne suis pas tout à fait surprise.
Ils lui procurèrent à la fois un soutien matériel et spirituel.
Pourquoi ne me parlez-vous pas, maintenant ?
Il faut que je sache la vérité à son sujet.
C'est le vôtre.
Elle aussi a ses torts.
Les paparazzi se pressaient des deux côtés du tapis rouge.
Qu'allez-vous faire s'il pleut ?
Je pensais qu'elle avait 30 ans, tout au plus.
Paris, qui est traversé par la Seine, est une ville magnifique.
Regarde ici.
Nous avons séjourné dans un bel hôtel.
Hier j'ai rencontré par hasard Tom dans la rue.
Elles l'ont montré à nos convives.
Son visage pâlit.
J'y attache une très grande importance.
Je suis celle qui l'a rencontré.
Je suis enseignante française.
Vous devez trouver une autre issue à cette situation.
Mon père me soutient financièrement.
Je me suis marié il y a 8 ans.
Je vous avais dit que ça allait être facile.
Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
Je veux simplement que vous soyez bien.
J'ai plus d'expérience que Tom.
Sans toi, je serais morte.
J'ai vu le fichier.
Je me suis occupé de ma sœur malade.
Elles te soutiendront.
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.
C'est une belle pensée.
Que fais-tu ces temps-ci ?
Tom alluma les bougies.
Ne me tentez pas !
Vous ne comprendriez probablement pas ceci.
Tom boit du vin.
Je n'arrive pas à trouver le temps de lire le livre.
Il se tenait le dos au mur.
Vous trouverez une solution, j'en suis sûr.
Quelle nuit merveilleuse !
Je me sens mieux aujourd'hui.
Qu'y a-t-il comme bons aliments à manger avec des pommes de terre ?
Veux-tu regarder ce film à nouveau ?
Garde cette porte fermée à clé s'il te plaît.
N'avez-vous rien appris de vos erreurs ?
Ils les ont invitées à dîner.
Je suspendis mon manteau dans la penderie de l'entrée.
Sa voiture était sérieusement endommagée.
Tom vous trouvera.
Je t'ai apporté ceci.
Il se dirigea vers la porte et essaya de s'enfuir.
Je me réjouis de t'avoir finalement rencontrée.
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.
J'aimerais te rembourser.
Il est toujours à court de liquide.
J'adorerais aller au bal avec toi.
Le bébé s'est mis à pleurer.
Tom et moi ne sommes pas amis. Nous ne sommes que collègues.
Garde un œil sur les garçons : ce sont des petits galopins.
Elle l'a rencontré sur la plage.
Je mène une vie prenante.
Maman, si je n'aime pas la nourriture, suis-je obligé de la manger ?
Je l'ai entendue parler l'anglais couramment.
Le garçon s'inclina devant moi.
Je veux que tu me laisses tranquille.
Il a fait tout le chemin pour trouver une solution à un problème en discutant avec moi.
L'histoire de Tom continue à changer.
Il a oublié son parapluie dans le bus.
Signe ça.
Comment cela fonctionne-t-il ?
Je pense souvent à vous.
Je vais vous dire quoi dire.
Les baleines se nourrissent de petits poissons.
Tu as laissé choir quelque chose.
Tout est changé, désormais.
Êtes-vous encore contrarié à propos de ce qui s'est passé ?
Tom prend tout trop au sérieux.
J'aime votre façon d'écrire.
Il lui conseilla de ne pas y aller.
Il semble que tu aies perdu quelque kilos.
Je me sens chanceux d'avoir été choisi.
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée ?
Je suis juste curieux.
Je t’emmènerai à l'hôpital.
La rencontre sportive a été retardée à cause de la pluie.
S'agit-il d'une blague ?
Ne nous oublie pas.
Je ne peux l'imaginer.
Tom a dit que Marie venait pour le dîner.
Ce n'était pas ce que je voulais.
Il n'est pas nécessaire de nous dépêcher.
Je ne suis pas saoul à ce point.
Sors les poubelles !
Cela signifie-t-il oui ?
Mon époux est un chic type.
Tom a mérité la punition qu'il a subi.
Un jour, tu le regretteras.
La note, s'il vous plait.
Il a peur de nager.
Comment se fait-il qu'elle t'a raccroché au nez ?
Cette dernière séance de chimio a réellement vidé mon énergie.
Est-ce que la police a arrêté Tom?
Je n'ai pas de problème.
Cette collection est ouverte au public.
Qui court le plus vite dans ta classe ?
Elle a amèrement pleuré.
Puis-je te parler une seconde ?
C'était impoli de sa part d'agir ainsi.
C'est un adorable jeune homme.
Que diront les voisins ?
Elle a brisé la tasse en plus.
Je ne pense pas pouvoir t'aider.
Je prends quelques jours de congé.
Je ne joue plus aux jeux de hasard.
J'ignorais que vous étiez éveillés.
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Nous ne sommes pas mariés.
Il enleva son manteau.
Protégez-la du danger.
Elle se ménagea afin d'apprendre à conduire une voiture.
Vous êtes fiables.
Tom ne va pas attendre.
Tu le sous-estimes.
T'ai-je allouée suffisamment de temps ?
Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.
Cela pourrait prendre un moment.
Vous voulez que je demande à Tom ?
Ça pourrait être n'importe qui.
J'ai tant à vous montrer.
Ne me traite pas comme une idiote !
Il travaille de neuf heures à dix-sept-heures trente.
C'est maintenant ou jamais.
Je n'arrive pas à l'identifier.
Tout est cassé.
Je ne m'habille généralement pas comme ça.
Il a assumé la complète responsabilité.
Les reconnaissez-vous ?
Promettez-moi que vous serez prudente !
Qui est sur votre liste ?
Il en sait beaucoup sur les animaux.
Ne pouvons-nous pas avoir un petit truc à manger ?
Eh, de quoi s'agissait-il ?
On dirait que vous êtes sur le point de vomir.
Tom a dit que tu voulais me parler.
Je n'en sais pas tant que ça sur vous.
C'était l'augmentation de la population qui causait la pauvreté.
J'ai très envie de la revoir.
J'espère sincèrement que tu te remettras bientôt de ta maladie.
Nombre de navires de guerre étasuniens furent envoyés à Panama.
Vous êtes curieuses, hein ?
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
C'est une niche que j'ai confectionnée moi-même.
Si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.
Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler.
La nuit dernière, j'ai lu un livre.
Cette route tourne légèrement vers la droite.
Je préfère l'anglais.
Je préfère le rouge foncé.
Je sais que tu n'as pas appris à parler français.
Je suis ami avec beaucoup d'entre eux.
Tu es cinglé.
Je dois partir demain matin.
Belle femme, n'est-ce pas ?
Quand puis-je te revoir ?
Étais-tu excitée ?
Referme la porte derrière toi, s'il te plaît.
Cela ne sert à rien de lui parler.
Presque personne ne la croyait.
Je suis désolée. J'ai oublié.
Reste encore un peu.
Il fit taper le rapport par son secrétaire.
Je suis ravie que tu aies soulevé cela.
Il lui donne tout ce qu'elle demande.
Je garderai ton conseil en tête.
Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.
Ça n'a pas de sens.
Nous eûmes raison.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper.
Tom ressemble à sa mère.
Ma mère m'a confectionné un chandail.
Tom dit qu'il va le corriger.
Tom est très méchant.
Ils seront d'accord là-dessus.
Je t'avertirai quand elle arrivera.
J'aimerais que tu traduises ce document en français.
Je ne suis pas vraiment sûr de comment faire ça.
Tu ne peux pas faire cela.
Y allez-vous en bus ou en voiture ?
Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
Tu es l'élue.
Tout le monde en a besoin d'une.
Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.
J'ai de nombreux modèles réduits de voitures.
J'exhorte à la prudence.
Ce n'est pas si mal.
Je pensais que tu serais partie et m'aurais quittée.
Quelle ville merveilleuse !
Puis-je aider ?
Je ne connais personne à Boston.
L'as-tu vraiment fait ?
Je suis sûre que Tom a fait de son mieux.
J'ai de nombreuses petites voitures.
Il y a une araignée dans la douche.
Les photographies sont les seules preuves que nous ayons.
Je vous licencie.
Je me suis endormie.
Ça lui fut facile de résoudre le problème.
Nous sommes impitoyables.
Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet.
Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte parce qu'il est dur d'oreille.
Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.
Ne le dis à qui que ce soit !
Je devrais y jeter un œil.
Il est de loin le plus sage des trois.
Ce que je veux, c'est de la tranquillité et du calme.
C'est le même parapluie que j'ai trouvé dans le bus.
Cela peut arriver de temps en temps.
Un homme ivre dormait allongé sur le banc.
Comment les choses se déroulent-elles ?
Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.
Cette lettre t'est adressée.
Je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf.
Ce n'est pas quelque chose que je veux faire.
Je vous demande pardon.
Vous avez travaillé d'arrache-pied.
Quoi qu'il arrive, je veux que vous sachiez que je vous aime.
J'aime dormir sur le ventre.
Qu'est-ce qui vous a menée à moi ?
Convainquez Tom de vous aider.
Y a-t-il des restaurants chinois à proximité ?
Tu n'es plus autorisé à parler.
La souris a couru sous le lit.
Je sors de l'hôpital la semaine prochaine.
Êtes-vous toutes prêtes à partir ?
Je ne sais pas quand je peux prendre une pause.
En as-tu bientôt terminé ?
J'ouvris la boîte, mais elle était vide.
Je t'ai dit que ce n'était pas fini.
Je devrais le faire.
Je pensais te connaître.
Je ne veux pas vous revoir ici.
Tom boit du café tous les jours.
Je ne suis pas d'humeur à jouer.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Ils ont eu une prise de bec, hier.
À combien se monte le loyer ?
Je ne peux pas croire que je suis ici.
Dis-moi où vous êtes allées.
Tu ne peux pas donner ça à Tom.
Je ne crois pas que je puisse encore vous croire.
Il semble fort agréable.
Revenez demain.
Elle le lui dira lorsqu'elle reviendra.
Je ne sais pas pourquoi elles l'ont fait.
Il m'a demandé mon numéro de téléphone.
Le choix dépend entièrement de toi.
Je vous ai regardée étudier.
Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures.
Ne nourrissez pas le chien !
La plupart des écrivains sont sensibles à la critique.
La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.
Nous y serons toutes ensemble.
Je te rendrai visite un de ces jours.
Ne me suis pas !
Je pensais que vous seriez reconnaissante.
Que vous y croyiez ou non, j'y crois.
Ma sœur l'a vu de ses propres yeux.
Qu'est-ce qui vous a menés à moi ?
Je suis très triste.
Y a-t-il un musée dans cette ville ?
Tom n'a jamais fait confiance à Mary.
Nous nous égarâmes dans le brouillard.
Plaît-il ?
Il est si jeune.
Je suis trop occupée pour aider Tom.
Je regarde parfois la télévision.
Vois-tu un inconvénient à ce que j'allume la télé ?
Ne soyez pas effrontée avec moi !
Le prénom le plus répandu dans le monde est Mahomet.
Je conduis.
Vous n'avez pas besoin de vous y rendre.
Je voulais vous parler à ce propos.
Voyagez-vous seul ?
La question est vraiment pressante.
Je ne pense pas que Tom sera à l'école demain.
Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
Je suppose que c'était un peu bête.
Elle ne voulut pas vendre l'ouvrage.
Est-ce que Tom prévoit de nous aider ?
Il a soulevé une question.
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
Aimes-tu le poisson ?
Pourquoi restez-vous ?
Le pain français est délicieux.
Vous avez l'air un peu remuées.
J'interprétais en japonais ce qu'il disait en français.
Comment écrit-on ton nom de famille ?
Quelle idée de l'amener ici ?
Il y a quelque chose que je pense qu'il faut que tu saches.
Avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.
Buvez un peu de thé.
Tu pousses la blague trop loin.
Je l'ai vu traverser la route.
Ce que je vous dis est la vérité.
Il regarda les garçons nager.
N'en parlez à personne !
Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontrée.
Quel film as-tu vu ?
Elle fait suivre à son chien un régime sans viande.
Dis-moi comment je peux t'aider.
Nous sommes normales.
Ne perds pas ton porte-monnaie.
Il se tint à l'écart de la vie publique.
T'es-tu amusé lors de ton voyage à Londres ?
J'ai des devoirs.
Tom tambourina à la porte.
Il pleut là-bas.
Il a une forte constitution.
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.
Si vous l'invitez il viendra peut-être.
Je veux vraiment résoudre ça.
Ça avait un goût sucré.
Il sait aussi parler russe.
Nous devons parler de ceci.
C'est tout ce que je sais.
Elle a un rhume et est absente de l'école.
Tom ne veut pas déjeuner maintenant.
Je n'ai rien de neuf.
Elle se noya dans quelque lac.
Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
Êtes-vous membre de cet équipage ?
Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.
Je ne savais pas que je devais faire ça.
Tu es fort élégant.
Restez en arrière !
Tu es fort occupé.
J'ai fait ceux-ci.
Vous me comprenez ?
Je prends toujours un bain le matin.
Nous n'avons pas de temps à perdre.
La plupart des locataires de l'immeuble sont des artistes.
Laissez-moi traiter avec lui.
Ouvre la fenêtre, tu veux bien ?
Quand votre père est-il rentré à la maison ?
Hier, il prononça un très long discours.
Ferme les yeux à nouveau.
Elle est partie faire des emplettes.
Tous se prirent dans les bras les uns des autres.
Quand je me suis réveillé, j'ai trouvé un cambrioleur dans ma chambre.
Vous ne pouvez pas le gérer seule.
Il l’a aussi vu.
Ce serait mieux si tu ne faisais pas cela.
Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescent ?
C'est un secret, j'imagine.
Il a fait cela pour l'argent.
Il parle français couramment.
Ne dites pas de telles choses !
Je suis venu pour vous tuer.
Je ne peux pas vous dire qui est sur la liste. Mon patron m'a dit de ne pas le dire.
Je me suis bien amusé hier.
Quel est ton problème avec Tom ?
Toutes les routes mènent à Rome.
Enfin, nous atteignîmes le sommet.
Je veux l'argent que tu me dois et je le veux maintenant !
Ce marché s'est rapidement développé.
Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.
C'est une belle histoire.
Les règles sont faites pour être violées.
Ne soyez pas tellement impatiente !
Il a fait une découverte importante.
J'achèterai une Ford.
J'ai encore besoin de te parler.
J'aimerais que ma copine passe davantage de temps avec moi.
Étiez-vous avec qui que ce soit ?
Tu as peur que j'aie raison, n'est-ce pas ?
Je te souhaite beaucoup de chance.
Ils donnèrent un bout de gâteau à Tom.
Je me lève généralement à huit heures.
Ma petite copine est chinoise.
Les amantes échangèrent de nombreuses lettres.
Ne sous-estime pas ma puissance.
Nous avons seulement besoin de rester calmes.
Elle n'a pas beaucoup d'amis à Kyoto.
Tu es très solitaire.
Je suis d'un blond naturel.
À qui est cette bicyclette ?
Mon père s'enorgueillit du fait qu'il n'a jamais été impliqué dans un accident de la circulation.
J'ai dû en faire un essai.
Les étudiants ont rigolé.
On ne saurait être trop prudent en orthographe.
La bibliothèque de l'université est-elle ouverte à l'heure qu'il est ?
Sa réponse fut négative.
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'êtes-vous donc pas fatigués ?
Vous n'êtes pas obligées de répondre.
Nous sommes riches.
Croyez-vous aux OVNIs ?
Mes parents veulent que je rentre à la maison.
Que devrais-je porter ?
Pour quelle raison vous mettez-vous en rang ?
Tom est mort il y a environ un an.
Que faites-vous habituellement le lundi ?
Où prévois-tu d'aller en vacances, l'été prochain ?
J'ai deux frères et deux sœurs.
Tom n'a pas l'air content.
Elle demanda de l'aide, mais personne ne vint.
Il m'a fallu te voir.
Ils vous méprisent.
Tom est en train de lire dans sa chambre.
Tom a ouvert la porte sans faire de bruit et est entré dans la pièce sur la pointe des pieds.
J'aurais dû vous écouter.
Pourquoi portes-tu une montre ?
C'est la seule chose qui soit importante.
Le chat a sauté sur la table.
Ce lait a un goût bizarre.
Il s'est exposé au danger.
Quelle est l'épaisseur du tableau ?
Avec qui y êtes-vous ?
Le vent s'est calmé.
Rappelez-moi.
As-tu vu mes clés?
Comment en es-tu venu à t'intéresser à l'étude des langues ?
Tom va te battre.
Nous sommes les meilleurs.
Tom a été largué.
Nous ne l'avons pas trouvé.
Il a quelque connaissance en édition.
Il a dormi une heure.
Je commence à prendre du plaisir dans mon nouveau travail.
Nous avons été séparés.
Quelle est la bonne chose à faire ?
Je n'ai pas eu connaissance des nouvelles jusqu'à hier.
Jamais je n'ai vu pareille femme.
Personne ne sait ce qui se passe vraiment.
Cette aventure amoureuse est un secret de famille.
C'était la montre de mon grand-père.
Mon père n'est jamais allé une seule fois à l'étranger.
Il espère exposer ses peintures au Japon.
Elle lui conseilla d'être ponctuel.
Je veux qu'on me traite avec respect.
J'espère que nous allons faire quelque chose qui vaille le coup.
Elles ne peuvent pas être ignorées.
Tout le monde veut quelque chose.
Attrape ça !
C'était juste du battage médiatique.
A l'avenir, tu dois être ici à l'heure.
Je pourrais m'y habituer.
Ne soyez pas effrontés avec moi !
L'ère du nucléaire n'est pas encore terminée.
Que dirais-tu d'un verre ?
Je reconnais là son œuvre.
On ne parlait pas de toi.
Les choses vont-elles bien pour toi ?
Personne ne peut prédire où la foudre frappera.
Elle lui retourna son baiser.
Je n'ai pas le cœur à manger quoi que ce soit.
Arrives-tu à le faire plus rapidement ?
Son entreprise a été démarrée avec un capital de deux mille dollars.
Arrêtez de faire ceux qui ne sont pas intéressés !
Mange quelque chose !
N'est-ce pas gentil ?
Elle vous a fait confiance.
Je pense que tu es sur la bonne voie.
Tu devrais jouer plus souvent avec ton chat.
Elle le frappa avec un marteau.
Je ne voudrais pas être juge.
C'était une très bonne expérience pour lui.
Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
Que dirais-tu de chez toi ?
Tom nous enseigne le français.
Je n'étais absolument pas préparé à ceci.
Elle a perdu le peu d'argent qu'elle avait.
Ne posez pas trop de questions.
Il fait très froid.
Je pensais que je t'avais perdue.
Ça fonctionne.
Ne t'en mêle pas !
J'ai volé une arme à feu.
Je pensais que tu étais allé dans ta chambre pour dormir.
Elles proviennent du même pays.
Je me rends au travail en vélo.
Rends-moi ça!
Il me faut commencer quelque part.
Il y avait beaucoup de vent.
Tom a promis de nettoyer le salon.
J'aime me trouver ici.
Nous n'avons vu personne.
Les filles les plus belles viennent de Lituanie.
Dis à Tom ce qui va lui arriver s'il fait ça.
Je vous promets que j'expliquerai tout plus tard.
As-tu vu cette voiture ?
Êtes-vous suivis ?
Le nouvel ordinateur est dix fois plus rapide que l'ancien.
Essayez de répondre au plus grand nombre de questions possible !
Vous êtes dans une zone interdite.
Prends ton manteau.
As-tu déjà été trahi par un ami ?
Il a échoué à l'examen d'entrée.
J'ai besoin de me trouver seule, un moment.
J'ai besoin d'Internet.
Il a été disqualifié de la compétition.
Je l'ai terminé.
Tu es très élégant.
Je suis en train de payer.
Elle rend sa mère heureuse.
Quelqu'un peut-il m'aider ?
Êtes-vous chez nous ?
Le magicien fit apparaître puis disparaître des oiseaux.
Est-il au courant de ce que tu as fait ?
Elles se sont chaleureusement souhaité la bienvenue.
J'aimerais vous accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Je n'ai pas faim pour l'instant.
Les couches de glace sont en train de fondre.
J'ai peur de ce que le professeur dira.
J'ai fait ces boîtes moi-même.
Je devrais appeler un médecin.
Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
Mon épouse est un bon manager.
Es-tu complètement remis ?
Tout le monde sait que Tom n'est pas heureux ici.
Je n'apprécie pas d'être interrogée.
Faites un cercle et tenez-vous la main.
Comment as-tu réussi à faire ça ?
Mary a giflé Tom.
Laisse la pièce telle quelle.
Vous joindrez-vous à notre club ?
Je pense que Tom et Mary sont Canadiens.
J'ai vraiment besoin de te parler.
Il me faut des volontaires.
J'espère que vous avez apprécié votre voyage.
C'est moi qui ignore si je devrais vous le dire.
Votre chien vous a-t-il jamais mordue ?
Je ne suis pas en train de répondre à cela.
La cloche de l'église sonne.
J'utilise Firefox.
Je fus à court de mots.
Je lui ai fait porter le cartable.
Je ne vais pas envoyer une carte de Noël à Tom.
Éprouvez-vous le besoin de vous reposer ?
Tu es incroyablement naïf.
Suis cette voiture.
Je t'ai vu dans le parc, hier.
Il est mort l'année dernière.
Je n'arrive pas à me souvenir de son adresse.
N'oubliez pas de couper le gaz avant de sortir.
Parfois, nous devons faire des choses que nous ne voulons pas faire.
Il y est allé en personne.
Comme c'est beau !
Manges-tu dans la salle de classe ?
Est-ce que vous êtes allergiques à quelque chose d'autre ?
En fin de compte, mon plan a été retenu.
Il ne cesse jamais de réfléchir.
Je pensais que tu serais plus vieux.
L'appareil-photo coûtera au moins 500 dollars.
Tom finira sûrement par accepter de nous aider.
Aimez-vous aussi le jazz ?
Il devrait arriver au bureau dans une heure.
Mais n'était-ce pas cher ?
C'est fort utile.
Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Êtes-vous malchanceuses ?
Je n'ai pas le cœur à danser.
Parles-tu à ton chien ?
Ne confondez pas les deux.
Pourquoi ne puis-je pas faire ça ?
Sois satisfait !
Mère Nature est généreuse.
Vous êtes arrogantes.
Comment sait-il cela ?
Ça a l'air épuisant.
Nous avons appris l'anglais.
N'ai-je pas mon mot à y dire ?
As-tu acheté un billet de retour ?
Tom a pris un grand verre d'eau.
Tom m'a montré sa chambre.
Réponds-moi immédiatement.
Les gens sont compliqués.
Ne l'avais-je pas prévu ?
Je ne t'ai jamais vue.
Ça fait 4 ans que j'ai commencé à faire ce travail.
Y a-t-il une raison quelconque de ne pas s'y rendre ?
Nous n'y sommes pas encore.
C'est maintenant ton tour.
Vous étiez toujours très gentil.
Ne le nie pas !
Je suis tatillon.
Rends-moi le livre après que tu l'as lu.
Waou ! C'est pas cher !
Le dernier est le meilleur.
Tom ne comprend rien.
L'expérience fut une réussite.
Tom alluma la lampe.
Je vous ai vu cuisiner.
Je ne voulais rien de tout ça.
Est-ce que quelque chose est arrivé à Tom ?
Aucun entraînement ne peut nous préparer à cela.
J'aimerais que tu arrêtes de me demander ça.
Elles ont descendu la rue en chantant une chanson.
Je n'ai pas envie d'aller au cinéma ce soir.
N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
Ce soir, c'est la pleine lune.
L'avez-vous emporté ?
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne l'envoya pas.
Tu as beaucoup d'amies.
Je vous ai eus.
Est-ce là une sorte de plaisanterie ?
Nous pouvons essayer.
Je suis trop pauvre pour l'épouser.
Puis-je venir à un autre moment ?
Tu ignores ce que c'est, non ?
J'ai une douleur au bras.
La tempête a provoqué une panne d'électricité.
Vous devez être une bonne cuisinière.
J'ai les clefs de Tom.
On m'a prévenue.
Laissez-la dormir.
Marchons jusqu'au lac.
Mon père doit passer à la télé, ce soir.
Es-tu ici pour nous aider ?
Merci bien.
J'adore celui-ci.
J’aimerais aller à Hawaii.
Je pense que ce que vous voulez se trouve ici.
Je t'ai vu.
Nous estimons le dommage à mille dollars.
Me montreras-tu la photo ?
Nous avons entendu le garçon jouer du violon.
La guerre a unifié le peuple Américain.
J'espère que vous ne serez pas déçue.
Voulez-vous me montrer le chemin, je vous prie ?
Vous êtes trop jeunes pour savoir ce qu'est une règle à calcul.
J'ai tenté en vain de le convaincre de ne plus fumer.
Nous sommes allées ensemble en pique-nique.
Vous êtes le prophète ?
Cela semble effrayant.
Est-ce que ce bâtiment est ouvert au public ?
Il y a un besoin urgent d'eau.
Personne ne fut vraiment surpris.
Cette fleur est plus belle que cette rose.
Je me plais là où je vis.
Vous en faites partie, n'est-ce pas ?
J'aimerais que tu puisses venir avec nous.
Tom descendit à vélo une rue résidentielle tranquille.
Quelqu'un a cambriolé ma maison et s'est enfui avec tout mon argent.
Pourquoi ne puis-je pas bouger ?
Je ne pensais pas avoir besoin d'une quelconque aide.
Il est au-dessus de tout soupçon.
Il y a des fautes de grammaire dans cette composition.
Nous discuterons plus tard.
Lorsque je me suis éveillé, je me suis retrouvé ligoté.
Quand êtes-vous arrivées ? Êtes-vous arrivées aujourd'hui ?
Je n'arrive pas à expliquer ce qui est arrivé.
Ça s'est passé à Boston.
Mary a un spray au poivre dans son sac.
Si tu veux être libre, détruis ta télévision.
Nombre de passagers furent blessés.
Je le savais depuis le début.
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Je suis dépourvu d'idées.
Je pensais vous avoir entendus.
Je pense que quelque chose a effrayé Tom.
Ils attrapèrent un lion vivant.
J'ai regardé, mais je n'ai rien vu.
J'ai hâte de mourir.
Je ne voulais pas que ça survienne.
Je pense qu'il est dangereux de nager ici.
Il en avait marre de la vie en ville.
Avez-vous réglé la note ?
Je serais déçue de te voir faire ça.
Si tu veux, tu peux le faire aisément.
Tom me dit que j'étais celle à qui il voulait parler.
Quelle heure est-il là-bas, maintenant ?
Il est ici pour nous espionner.
Ces chaussures coûtent trop cher.
Un ordinateur peut calculer très rapidement.
J'aime faire la fête.
Quoiqu'il arrive, nous devons être prêts.
À combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sortie de prison ?
Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
Nous n'oublions pas.
Je ne veux plus jamais te revoir.
Je me réjouis en vue de mon anniversaire.
Mon fils adore piquer des crises de nerfs au supermarché.
Le jury a estimé que Samsung a violé les brevets d'Apple.
Il a une bonne oreille pour la musique.
J'ai signé le chèque.
J'adore marcher pieds nus dans l'herbe.
Pouvez-vous me montrer comment utiliser cette pompe ?
Le concert fut un succès.
Ce ne sont pas tes oignons.
Ce sont des balivernes.
Tom est parti pour l'Australie.
Tu as beaucoup de courage !
Hier, j'ai ressenti des douleurs fortes au niveau de la poitrine.
Arrête ! Tu lui fais mal !
L'homme avait honte d'être né pauvre.
Je suis sûr que ceci peut attendre.
Votre voiture a un feu arrière de cassé.
Irais-tu jamais nager nu ?
Il était disposé à travailler pour les autres.
Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de vous faire pleurer.
J'apprécie le cinéma.
J'ai une dette envers vous.
L'avez-vous jamais tenté ?
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes ici.
Pourquoi je dois chanter avec Tom ?
Cette table est en bois.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistée par des sites.
Je signerai la pétition.
Tu n'as pas travaillé assez dur.
Regarde derrière !
Elle a été en mesure d'être prête tôt, ce matin, parce qu'elle a terminé de faire ses bagages hier soir.
Je pense que nous devrions toutes aller à l'extérieur.
Vous n'êtes pas fatiguées, si ?
La pause est finie.
Où vis-tu exactement ?
C'est la partie importante.
Ne juge pas un livre sur sa couverture.
Tom et Mary ont quitté le bureau ensemble à 14h30.
C'est quelque chose que je ne comprends pas.
Comment êtes-vous entrés en possession de cette toile ?
Il est de votre devoir d'achever ce travail.
Je suis totalement d'accord.
J'essayerai ça.
Garde-le secret, s'il te plaît.
Je veux quelque chose de frais à boire maintenant.
Si tu avais suivi mon conseil, tu ne serais pas dans un tel pétrin, maintenant.
J'ai presque renversé du café sur mon clavier.
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
La réunion prenait fin.
Pour ça, je suis le fautif.
Qu'est-ce que Tom fait avec ma voiture ?
Nous sommes en train de danser.
Merci pour votre hospitalité.
Nous sommes tous trois étudiants.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Il attacha son chien à l'arbre pendant qu'il allait dans le magasin.
Quelqu'un appelle à l'aide.
Sont-elles grandes ?
Le jardin est séparé du chemin par une clôture.
J'ai entendu des bruits étranges en provenance de sa chambre.
J'étais très occupé la semaine dernière.
J'ai eu quelques problèmes avec mon moteur hier.
Tu parles vraiment bien français.
Je n'ai pas pu me résoudre à prendre le poste.
Vous avez un très bon emploi.
C'est ce qui surviendra.
Tu es responsable de cet accident.
Tu es grand.
Ils ne peuvent m'entendre non plus.
Mon cours fut annulé.
J'y prends encore plaisir.
Elle lit le journal chaque matin.
Il est nécessaire que tu partes.
Voulez-vous utiliser le mien ?
Vous êtes le plus bel homme que j'aie jamais vu.
Il n’y a rien ici.
Ce lieu est ouvert à tous.
Du café, je vous prie.
Qui est ton auteur favori ?
Signez sur cette ligne.
Si j'étais toi, je lui ferais confiance.
Est-ce que Tom va bien ?
Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.
Vous êtes endurant.
Il croit qu'il est quelqu'un, mais en vérité il n'est personne.
Je m'en sortirai, si j'ai un endroit où dormir.
Je veux savoir pourquoi je suis ici.
Je suppose que mon esprit a simplement vagabondé.
Nous nous sommes portées volontaires.
Tom a appelé Mary, mais la ligné était occupée.
J'ai vu ce que votre chien a fait.
Il a servi de guide, quand j’étais à Kyoto.
Tout le monde le vit.
As-tu vu mon porte-monnaie ?
Sois prudente à proximité du bord de la falaise !
Elle l'a giflé.
Il ne dispose pas de la moindre preuve.
Tout est fermé.
Tom a commis trop d'erreurs.
Nous avons été mariés pendant 30 ans.
C'est la chose la plus étrange que j'ai jamais vue.
Je déteste repasser.
Faites votre mouvement.
Quel est l'objet de ta question ?
Elle n'est pas infirmière, mais docteur.
Elle n'a pas d'enfants, si ?
Elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner.
Il te faut penser à ta famille.
Même ses serviteurs le méprisaient.
On a demandé à Tom d'être témoin au mariage du frère de Marie.
Et si quelqu'un vous voit ?
Je prépare en ce moment le petit-déjeuner.
On ne sort pas ensemble officiellement.
Le boulot lui rapporte un demi million de yens par mois.
Je me réjouis de te revoir.
Ton chien est là.
T’as fini de faire l’idiot !
On dirait du thé.
Nous sommes en train de manger des pommes.
C'est neuf.
Je ne dors plus.
Sa théorie est difficile à comprendre.
Je sais que c'était très difficile.
Casse-toi avant qu'elles ne te voient ici.
Je ne peux pas retourner dormir.
N'essayez pas de me duper.
C'est le bâtiment le plus haut de la ville.
La psychologie se penche sur les émotions humaines.
Ce que vous dites ne s'applique pas dans ce cas.
Il est l'un des candidats aux présidentielles étatsuniennes.
Tom ne peut pas se permettre de prendre sa retraite.
Le comptable ne voulait pas concéder l'erreur.
Je vous remercie pour votre temps.
As-tu pu aider ?
Apporte-moi mon chapeau.
Ce sont elles qui auront des pourparlers, demain.
C'est une théorie intéressante, mais je ne vois pas comment elle peut être testée.
Aimes-tu étudier ?
J'ai amené quelques amis avec moi.
Il atteignit enfin son but.
Je suis arrivé à Boston hier après-midi.
Laquelle est ta tasse ?
Tu parais jeune pour ton âge.
Ça surviendra.
Tom n'écoute jamais le professeur.
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
Ça reste un mystère.
Je suis allé à Tokyo pour acheter ce livre.
Êtes-vous prêt à commencer ?
J'aimerais pouvoir jouer de la guitare aussi bien que toi.
Je suis trop occupé pour te parler maintenant.
Tom joue au catch avec son fils.
Il fut enterré dans ce cimetière.
Tom a beaucoup d'argent.
L'avion vola au-dessus des nuages.
Tu es tellement idiote !
J'ignore ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
Je m'y suis rendu pour le rencontrer.
C'est un élément nécessaire de l'équipement.
De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.
Elle est sortie de la voiture.
La vache nous donne du lait.
Bien que le soleil donnât, il faisait froid.
Je suis disposé à me repentir.
J'aimerais bien savoir ça.
Pouvez-vous attendre quelques minutes s'il vous plaît ?
Ce bâtiment doit être en feu.
Je ne connais pas la raison de son absence.
L'eau devient solide quand elle gèle.
As-tu une idée d'où Tom est allé ?
J'ai feint de ne pas en être dérangée.
Je fais partie du club de tennis.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé cet emploi.
Tu es suffisant.
Il y a eu un vainqueur.
On devrait passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
Il a plu cinq jours d'affilée.
Tom pense que vous devriez parler à Mary.
Tom doit apprendre à se détendre.
Il y avait un épais brouillard.
Je travaille dur au jardin.
On doit s'occuper de nos parents.
Je n'arrive pas à vous croire.
Parle distinctement.
J'en ai assez de ses plaisanteries vulgaires.
Le sucre est sucré.
Est-ce que Tom était là quand nous sommes arrivés ?
Manger des êtres humains est-il mal ?
Je l'ai fait pour toi.
J'ai engagé un guide.
Va chercher tes affaires !
La viande se gâte vite par temps chaud.
Ces cadeaux sont pour toi.
Ça n'a pour moi aucun sens.
Nous en déciderons plus tard.
Je suis complètement vanné.
Est-ce que ce stylo est à toi ?
Pourquoi n'avez-vous pas pu venir hier ?
Dix, c'est dix pour cent de cent.
Il a une grosse voix.
On n'en retire que ce qu'on y met.
J'aimerais pouvoir te croire.
C'est notre pays.
Il semble qu'il y aura bientôt une tempête.
Voulez-vous parler ?
Employez de la peinture acrylique.
T'a-t-on jamais embrassé auparavant ?
Je suis venu ici pour vous informer de ce que j'ai découvert.
J'apprécie ton article.
Ça ne durera pas longtemps.
Pourquoi ne me dites-vous pas ce qui s'est passé hier soir ?
Ce n'est pas tout ce qui est arrivé.
La société accepta sa candidature.
Je sais nager rapidement.
J'espère que Tom fera ce qu'il a dit qu'il ferait.
Je ne sais pas ce qui m'a motivé à venir ici.
Vous n'aviez pas besoin de prendre un taxi.
Il est le bébé de la famille.
Je vais souvent en ville le dimanche.
Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.
Ça te dérange si je fume ?
Je ne sais pas le distinguer de son frère.
J'entendis des bruits étranges provenant de sa chambre.
J'avais commis la même erreur toute ma vie.
Vous n'êtes pas assez rapides.
Avez-vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ?
Elle déboutonna sa chemise.
Je pensais que tu pourrais m'aider.
Il nous paya quelques verres.
J'ai été à la même école que Tom.
Nous ne sommes pas de la même famille.
Ce n'était pas ce que j'avais prévu de faire.
Je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui.
Tu ne sais pas y faire.
Ça pourrait dépendre de votre point de vue.
Je pense que vous vous êtes paniqués.
En un sens, c'est vrai.
Tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
N'allez jamais chez un docteur dont les plantes d'intérieur sont mortes.
Quelle est ta date de naissance ?
Il semble qu'il est encore en vie.
Continuez jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter, s'il vous plaît.
Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
Tom ne put s'empêcher d'être impressionné.
Je te prie de comprendre ma position.
Il fut pour moi un guide.
L'entreprise est en déficit.
Passez une bonne nuit de sommeil.
La police me court après.
Si seulement j'étais plus spontanée.
La maison est inoccupée.
Personne ne sait ce qui s'est produit.
On ne peut pas maîtriser l'anglais du jour au lendemain.
Cela m'a coûté mille yen pour faire réparer mon vélo.
Quel gros camion !
Je ne prévois pas d'être ici aussi longtemps.
On dirait que c'est un peu dangereux.
Tu ne veux pas vraiment ça, si ?
Cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?
Suis ton désir.
Quelqu'un m'a-t-il entendu ?
Tom a du charisme.
C'est une pagode.
J'aime ces chaises.
Ne jouez pas au baseball dans le parc.
Je veux que vous soyez à la maison pour minuit.
Veux-tu un petit gâteau?
Partez-vous maintenant ?
Je ne suis pas aussi vieux que toi, évidemment.
Je vous ai dit que je ne voulais pas de café.
Je dois partir maintenant.
Je ne sais pas le russe.
Je crois que j'ai convaincu Tom de faire un don.
Il ne tient qu'à vous que les choses continuent à se dérouler en douceur.
L'école commence à 8 h 40.
Il met son échec au compte du manque de chance.
Lis après moi.
Aboule le fric !
Il a d'excellents réflexes.
Vous avez le droit de garder le silence.
Je ne parviens pas à entendre ce que tu dis.
Je ne vous ai pas vu jusqu'à présent.
T'es-tu amourachée de mon frère ?
C'est le garçon qui confectionna un avion de papier.
Dis à Tom que je ne serai pas là.
Elles sont toutes terrifiées.
J'aimerais en entendre bien davantage à propos de ton voyage.
Aucun repas n'est complet sans pain.
Elle l'a remercié pour toute son aide.
J'habite en appartement.
Nous sommes à court de bière.
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.
Tom m'a montré la lettre de Mary.
J'ai obtenu de lui un renseignement utile.
J'ai trouvé un bon endroit pour acheter des fruits, l'autre jour.
Il est idiot.
Tom et Marie n'aiment pas le même genre de musique.
Une illustration peut éclaircir le propos.
Je ne pense pas pouvoir manger ça.
C'est essentiel.
Quand avez-vous dit ça ?
Peux-tu m'aider un peu ?
Êtes-vous absolument certaine de cela ?
Ils semblent s'amuser.
Il a emporté le premier prix du tournoi d'échecs.
Je ne comprends pas pourquoi Tom vous a amenées ici.
Je veux juste entendre tes raisons.
Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers.
Elle est fière de son talent culinaire.
Vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure.
Nous étions tous les deux un peu saouls.
Vous ne devriez pas répondre de la sorte.
Ce n'est pas une conspiration.
Quelque chose d'autre peut-il être fait ?
Je suis content de voir que vous êtes heureux.
Ils le contraignirent à dire la vérité.
Assurez-vous de vous enregistrer 45 minutes avant l'horaire de départ.
Tu trouveras une solution, j'en suis sûr.
Il était Anglais.
Ce sont les chaussures que j'ai achetées la semaine dernière.
Ils se détestent vraiment.
Sers-toi de la confiture de fraise.
Je ne t'ai jamais blâmé.
Est-ce que ta mère sait conduire ?
Tom n'est pas très imaginatif.
Jetons tout ça.
Ne me le dites pas si vous ne voulez pas.
Tout le monde ignorait qui l'avait fait.
Ils se sont écrasés.
Les gens ne trouvent plus étrange que des hommes se laissent pousser les cheveux.
Vous n'irez pas, si ?
Les trois ont été arrêtées.
Je déteste ses parents.
Notre professeur paraît jeune pour son âge.
Il est confronté à de nombreuses difficultés.
Il est à la maison aujourd'hui.
Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.
Il a fait bon usage de cette information.
Je suis le plus grand de la classe.
Durant ma sieste, j'ai fait un rêve étrange.
Quoi que ce soit changera-t-il réellement ?
Ça m'évoque quelque chose de familier.
Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.
Faites un croquis de votre maison.
Est-ce que cela vous dérange d'attendre une minute ?
C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
Nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder.
Il s'est incliné devant la reine.
Une bonne nuit de sommeil vous fera un bien fou.
Je ne m'en souviens pas.
Elle me connaît.
Quoi d'autre peut-il foirer ?
C'était un assez bon conseil.
Nouez votre chaussure.
Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous verrouilliez la porte.
Je sais que je suis seul là-dedans.
Vous détenez quelque chose qui m'appartient.
Je dois dire que je suis désolé.
J'aime passer du temps avec toi.
Je n'ai aucun plan, quel qu'il soit.
Je pensais que vous seriez satisfaits.
Veuillez lui téléphoner, je vous prie.
Elle l'aime toujours, même s'il ne l'aime plus.
Vous êtes toutes invitées.
Tu te rases tous les combien de temps ?
Je viens en juillet.
Elle est fauchée.
Pendant ce temps, elle lavait la vaisselle.
Aimerait-il ça ?
Nous n'oublions jamais.
Où est le terminal sud ?
Regardez-moi quand je vous parle !
Je te prie de ne pas te moucher dans la nappe.
Ce n'était pas pertinent.
J'ai appelé la police.
Tu n'as pas été marié longtemps, si ?
Je pensais que Tom ne gagnerait pas.
Je n'ai pas d'argent sur moi, aujourd'hui.
Je sais que quelqu'un doit le dire à Tom pour la mort de Mary. Mais est-ce que ça doit être moi ?
Vous étiez tellement forts.
Il a l'air très bon.
Je ne vous ai pas vu entrer.
Nous allons tous chez nous.
Elle se plaignit de mon salaire modeste.
Je décore un œuf de Pâques.
Tom parle toujours de Mary.
Je ne suis pas forcément d'accord avec vous sur ce point.
Nous avons été longtemps amies.
Je suis concerné par sa santé.
Tom est très en colère.
La falaise est presque verticale.
Il s'est caché derrière un grand rocher.
Tom regarda le sol.
Peux-tu nous donner ton point de vue ?
De qui êtes-vous les plus proches dans votre famille ?
Tu pourrais parler moins fort s'il te plaît ? J'ai une de ces gueule de bois ...
Vous êtes très sages.
Allez vous laver les dents !
J'ai vraiment passé du bon temps avec votre famille.
Il garde secret son âge.
Je pensais que vous étiez fauchée.
Je ne voulais pas du tout venir ici.
Nous n'avons pas tué Tom.
Il exerce sur elle du chantage.
Va me chercher de l'eau !
Cette fois, je pense que vous avez raison.
Travaillez-vous lundi ?
Que penses-tu de ça ?
Elle dépense beaucoup d'argent en livres.
Je ne t'aime plus.
Ils sont trop gras.
Veux-tu entrer ?
Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.
Essayez d'être plus ponctuels, désormais.
Est-ce le tien ?
Me blâmez-vous pour votre manque de succès ?
Je sais que vous avez aidé Tom.
Fais-la plus petite.
Regardez ce problème plus attentivement.
Ils vendent différentes sortes d'articles dans ce magasin.
Ils étaient tous surpris de me voir là.
Penses-tu que tu as fait le mauvais choix ?
Elle lui a conseillé d'attacher sa ceinture.
Rien n'a de sens.
Tom ne sait pas comment traire une vache.
Ils sont tous les mêmes.
Elle le trouvait beau.
Je pense que la grammaire française est difficile.
À l'avenir je tâcherai de ne plus être en retard.
Nous survivrons.
Cette fleur exhale un parfum entêtant.
Elle fut indignée par la manière avec laquelle elle a été traitée.
As-tu jamais été arrêté ?
Ils ont été endommagés.
J'apprécie vraiment ta venue.
Le chauffeur du bus a été blessé.
Je les ai soudoyés.
Veux-tu sortir prendre un verre ?
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
As-tu le livre ?
Tom est le garçon dont je t'ai parlé.
Je n'ai manqué le train que de quelques minutes.
Je vais regarder la télé.
À quelle heure est-ce que ça ouvre ?
J'ai eu le vélo à prix d'aubaine.
Je suis crevé.
C'est le portrait craché de son père.
Tu dois demander la permission à ton professeur.
Je fis ce que je pensais devoir faire.
Tom attendit son tour.
Je pense que cela serait très utile.
Tom se sépara de Marie.
Il est plus âgé qu'elle de trois ans.
Il m'est d'avis qu'il est temps, pour nous, de partir.
Te sens-tu indisposée ?
Je travaille dans une école de langues.
Je n'avais aucune idée que vous pouviez parler français si bien.
J'étais le pire étudiant de la classe.
Je vous suggère d'écouter attentivement.
Tom a essayé de convaincre Mary de teindre ses cheveux en rouge.
Ce n'est pas une mauvaise hypothèse.
Ma petite amie pleure.
Qu'est-ce que vous auriez voulu que je fasse ?
As-tu un peu de temps ?
Je ne suis pas particulièrement soucieuse.
Nous vous invitons à nous écouter à nouveau.
Je suis encore marié.
Comment êtes-vous entré ?
Le stylo à bille est sur la table.
Je n'ai simplement pas su comment.
Aladdin a trouvé une lampe magique.
Je ne connais aucune d'elles.
Vous ne saurez jamais si vous pouvez réussir ou pas si vous n'essayez pas.
Je rentrai tard chez moi.
C'est nous qui posons, chaque jour, des questions au professeur.
Ce que tu es en train de faire est impardonnable.
Tom a tué Mary.
Je suis désolée si je vous ai dérangées.
Je n'ai jamais été aussi bien.
Regarde toutes ces caisses !
Je n'approuve pas votre décision.
Cette chanson nous est familière.
J'ai entendu dire que vous étiez échouée.
Je ne sais pas lire le français.
Les sirènes se sont déclenchées.
Nous avons eu beaucoup de pluie, cet été.
Je ne veux pas débattre de ceci.
Quelle sorte de repas as-tu mangé ?
Il connaît le secret.
Ouvrez les portes !
Je peux imaginer ce que tu as ressenti.
Il ne voyage jamais sans prendre un réveil avec lui.
Tom n'a pas de casier judiciaire.
Je ne peux pas m'y rendre.
Aimerais-tu que je vous fasse quelque chose à manger ?
Où sont les pommes de terre ?
Je sais que vous êtes partie en retraite il y a peu.
Nous avons besoin de quelqu'un pour nous aider.
Quelle sorte de père crois-tu que tu seras ?
J'ai vu un étranger pénétrer dans cette maison.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont j'ai agi hier soir.
Il était malade, il ne pouvait donc pas sortir.
Tom et Marie pensent tout savoir.
Un enfant est en train de pleurer quelque part.
Après avoir pris un bain, Tom a dîné.
Tom manque de confiance en lui.
Personne ne dit la vérité.
Il semble y avoir des myriades d'étoiles.
Je lisais alors un roman.
Quelquefois, j'ai l'impression de passer à côté de ma vie.
Il a choisi le mauvais adversaire pour se bagarrer.
C'était son souhait d'aller à Paris.
Tu restes ici.
Il était au courant de ma présence mais il ne m'a pas salué.
C'est un chien tacheté.
Est-ce que ce livre est ennuyant ?
Je suis désolée de t'avoir blessé.
Il me faut travailler ce soir.
C'est un portrait de mon défunt père.
Je lâchai la corde.
Je me suis levé très tard ce matin.
Ne le réparez pas si ce n'est pas cassé !
Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.
Ma maison est petite.
Il mit le livre sur l'étagère.
Elle décida de l'épouser.
Ma mère aime davantage mon frère que moi.
Ne sois pas fâchée !
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Nous devons réduire le coût à un minimum.
Il nous faut encore combien de fourchettes ?
Elle vend des légumes.
Puis-je faire le numéro directement ?
Nous n'emploierons pas cela.
Quand arrive-t-il ?
Si j'avais eu plus d'argent, j'aurais acheté le stylo.
Tom est déjà en train d'attendre.
Tout le monde y gagne.
Le braconnage est interdit dans les parcs nationaux.
J'aurais dû être honnête avec vous.
Personne ne sait ce qui lui est arrivé.
Tom a l'air intrigué.
J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas y aller.
Pourquoi te dérobes-tu ?
Tu dois continuer à t'exercer.
Ils nous ont offert du café.
Je ne pense pas que Tom m'écoute.
C'est affaire de goût personnel.
Je peindrai la maison.
Ce verre est pour la maison.
Nous sommes puissants.
Parler l'anglais est difficile.
Tom doit rentrer en Australie.
Ce lit est trop dur pour y dormir.
Quelle est ta nationalité ?
Prête-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
Il est étrange qu'il dise cela.
Avez-vous un plan ?
Cela ne m’a jamais effleuré l’esprit.
Combien de temps faut-il pour aller du bureau à votre maison ?
J'ai envoyé un message à Tom.
Tom dit qu'il ne voulait rien manger.
Elle a repris son souffle.
Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
Je sens que je suis devenu quelqu'un d'autre.
L'agitation a duré trois jours.
Nous ne la connaissons pas.
La police a attrapé le voleur.
J'étais très heureux quand j'entendis les nouvelles.
Tom a dit à Mary de dire la vérité.
Tom est un très bon guitariste, n'est-ce pas ?
Avec quoi vous ont-ils frappée ?
Mes parents se sont rencontrés dans les montagnes.
Goûte-la.
Je pense qu'il fait trop froid pour se baigner.
Je ne veux pas que vous démissionniez à cause de moi.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit ça hier soir ?
Voulez-vous venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez simplement !
Je suis juste derrière toi.
J'ai vraiment besoin de toi.
La dette nationale a triplé au cours des dix dernières années.
Aucune d'entre elles ne connaît le français.
Tom avait certainement une histoire intéressante à raconter.
Je ne suis pas une ivrogne.
Je ne vis pas en Finlande.
Je veux que tu aies ceci.
Elle était vêtue tout de noir.
Est-ce que les préparatifs du voyage sont terminés ?
Peut-être que je n'aurais pas dû faire ça.
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
Tom est parti.
Est-ce ma vie ?
J'étais là en premier.
La nourriture est délicieuse.
Je t'ai avertie une fois.
Laissez-les faire leur travail !
J'ai bien l'impression qu'on va s'amuser ce soir.
Elle fut la première à le remarquer.
Voulez-vous savoir pourquoi j'ai menti à Tom ?
Ton bain est prêt.
Ce traitement fonctionne instantanément.
Fait-il toujours chaud comme ça?
Ne bois pas trop, d'accord ?
Le roi Salomon était connu pour sa sagesse.
Je deviens trop vieux pour ça.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est de l'eau.
Elle sera étudiante dans le supérieur le printemps prochain.
Cette encre est la meilleure.
C'est toi qui m'as formé.
Pourquoi ne ferions-nous pas cela ?
Il promit de fournir des informations.
Je pense y être préparé.
Je parle l'anglais quotidiennement.
Combien de temps un ours dort-il ?
J'ai deux voitures.
Avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille.
Es-tu encore contrarié à propos de ce qui a eu lieu ?
Restez tranquille pendant que je parle.
Tom a volé l'anneau.
Comment vous êtes-vous procuré une photo de moi à poil ?
Pourquoi ne prenez-vous pas congé pour le reste de la journée ?
Tom ne dort jamais.
Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.
Je l'apprécie vraiment.
J'adore ce magasin.
Voulez-vous que je sois votre garde du corps ?
Je ne veux pas être ton amie.
Ce n'est pas tout à fait vrai, n'est-ce pas ?
Pouvons-nous changer de chambre ?
J'ai songé que tu voudrais savoir.
Je vais faire autre chose.
Tu m'oublieras un jour.
Ils m'accusèrent d'être une menteuse.
Avez-vous fait quelque chose de nouveau à tes cheveux ?
Qu'avez-vous contre ces gens ?
Je glisserai un mot en votre faveur.
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien.
Es-tu en train d'essayer de me soudoyer ?
« Pourquoi es-tu en colère ? » «Je ne suis pas en colère ! »
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé y aller.
Je pouvais aider.
Tom n'avait pas le courage de désobéir à Mary.
Est-ce que tu sous-entends quelque chose ?
Êtes-vous tombée sur la tête ?
J'ai soupé avec une amie hier au soir.
C'est une mauvaise heure.
Avez-vous des projets pour le déjeuner ?
Quel est le prix de ce parapluie ?
J'aime marcher.
Nous obéirons.
Ça avait l'air atroce.
Elles sont très joyeuses.
Ils étaient prêts à courir le risque de se faire tirer dessus par l'ennemi.
Je vis à Tahiti.
Personne ne savait que Tom était là.
C'est deux fois plus grand que ça.
Tu as peu à gagner et beaucoup à perdre.
Elle lui a conseillé d'aller au poste de police.
Ses genoux se dérobèrent.
Écoute, ça ne m'intéresse pas.
Ne radote pas.
Ma petite amie pleurait.
Tout est négociable.
Appelle les flics !
Personne ne va te faire de mal.
J'ai beaucoup raté.
J'ai quelque chose de meilleur en tête.
C'est également vrai.
Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut.
Je suis trop petit pour atteindre l'étagère du haut.
J'ai parlé à mon amie des Renseignements Généraux.
Autrefois, nous jouions dans le parc.
Je ne devrais pas boire.
Tu as encore une chance.
Il neigera demain.
Je ne connais pas si bien Boston.
D'où veniez-vous ?
Je n'ai pas lu de livre hier.
Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.
Il était supposé venir.
Je vais prendre ceci.
Je veux que vous soyez à nouveau mon amie.
Quel dommage que tu ne saches pas danser !
Je ne serai pas en ville la semaine prochaine.
Je ne voulais pas que ma maman le sache.
Personne ne savait quoi faire.
Ils n'y arriveront jamais.
Garde la porte ouverte.
J'aurais dû faire attention.
Il dit qu'il pouvait le faire.
Essayez-vous de me faire peur ?
Merci de ne pas fumer ici.
Le match fut annulé à cause de la pluie.
Restez dans le coup.
Tom est follement amoureux de Mary.
Alors, pour ma suivante, j'aimerais vous interpréter une chanson que j'ai apprise de mon père.
Quelques fois, j'entends des voix.
N'accuse pas la victime !
Les otages seront libérés demain.
J'aimerais qu'il y ait une meilleure traduction de ce livre.
Personne ne parvient à t'entendre.
Refaites-le !
Si vous voulez que je le fasse, je le ferai pour vous.
Nous vous avons attrapé.
Nous avons attendu toute la matinée.
Je ne sais pas comment tu l'as fait.
Je viens de comprendre qui tu es.
Il m'a fallu travailler le week-end dernier.
J'ai trop peur pour dire quoi que ce soit.
La voiture de Tom brûle.
Qui vous a donné ça ?
Elles sont dans la mouise.
J'ai été disqualifié.
Lève la main.
Je n'ai vu aucun enfant dans le parc.
Il n'y a plus de balles dans mon arme.
Comment s'est déroulé ton été ?
Tom a refusé de signer le document.
Il est au bureau.
Tom vient ici tous les trois jours.
Je vais te donner une chance supplémentaire.
Même Tom a menti.
Il était difficile à satisfaire.
Je n'ai pas dit que j'aimais Tom.
Tom peut skier aussi bien que son frère.
La pollution recouvrait Tokyo.
Ils ont une liquidation.
Je suis immunisée.
Penses-tu que je devrais aller seul ?
Les boutiques locales gagnent beaucoup d'argent grâce aux touristes.
Ça semblait aisé.
T'as préféré le tome un ou le tome deux ?
Je n'avais pas besoin de l'aide de qui que ce soit.
Tom a commis des crimes, mais n'a jamais été condamné.
Je n'ai pas pensé qu'il vous en fallait un.
Ça ne brûle pas.
T'y voici.
Je ne suis pas parvenu à comprendre comment le faire.
Ce vélo m'appartient.
Nous avons jusqu'à octobre pour compléter notre plan.
Ce n'est efficace qu'à courte portée.
Il s'agit d'une urgence.
La réunion n'est pas terminée.
Sa mort nous a tous surpris.
Me fais-je bien comprendre ?
Tom peut contacter Mari par e-mail.
Je ne parviens pas vraiment à le décrire.
Êtes-vous levées ?
Où que vous alliez, vous serez bienvenu.
Ils se rendent en ville tous les samedis.
Tom aime regarder les matchs de baseball à la télé.
Tom travaille dans un hôpital près d'ici.
J'ai toujours voulu être différent.
Pourquoi êtes-vous si occupées aujourd'hui ?
Je ne toucherai à rien.
Les cloches de l'église sonnent.
Penses-tu que je suis grosse ?
Tom aurait dû dire à Mary qu'il était marié.
Comment est votre maison ?
Tom s'assit sur le canapé.
Personne ne l'a remarqué.
Je ne suis certainement pas ton amie.
Je me suis imaginé que tu pourrais vouloir ceci.
Comment savez-vous que vous ne pouvez pas, à moins d'essayer ?
Qui vous a recrutée ?
Quand êtes-vous devenu enseignant ?
Arrête ! Tu me fais rougir.
Il loupa son vol.
Vous habitez où ?
Es-tu sûr que tout le monde est déjà parti ?
Tu es très intelligent.
Quand êtes-vous revenues de Boston ?
T'es-tu amusée lors de ton voyage à Londres ?
C'est la nôtre.
Ton projet n'a pas fonctionné.
Avons-nous le temps pour un café ?
Tourne au second feu à gauche !
L'anglais est parlé partout dans le monde.
Vous devez obéir à la loi.
Tu seras la première à savoir.
Je suis contente d'avoir un toit au-dessus de la tête.
Ce fut très décevant.
Nous n'avons pas encore discuté de quelle méthode est meilleure.
Cela aurait été ta chambre si serais resté parmi nous.
Ce n'est pas ce que je recherche.
Apprendre l'anglais est pénible.
Ne savez-vous pas son nom ?
Réponds à ma question !
Je sais, maintenant, ce que nous devons faire.
Il y a un problème avec le train d'atterrissage de l'avion.
Quelqu'un doit le faire.
Elle devint mère à l'âge de 15 ans.
Je suis plus qu'un ami.
Je suis membre.
Tu dois être plus prudent !
J'adore mon boulot.
Appelle-les ce soir.
Qui as-tu mis au courant jusqu'à maintenant ?
Nous n'en avons pas terminé.
Cette robe te va à ravir.
Il se mit sur le côté pour qu'elle entre.
Il n'est pas possible de faire deux choses à la fois.
Je suis très occupée, alors ne compte pas sur moi.
Je ne peux pas vous autoriser à entrer là.
Il n'est pas nécessaire de prendre conseil auprès de lui si tu ne veux pas.
Il paie l'addition.
À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.
Est-ce qu'elle te manque ?
Je me suis réveillé sur le sol.
Veuillez excuser mon retard.
Je me sens prêt à relever le défi.
Quel grand chien !
J'aimerais croire que c'est vrai.
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.
Elles étudient l'après-midi.
Je ne comprends pas vraiment.
Il a emmené son chien à l'école.
Je fais partie de l'équipe ?
Le bébé est en train de dormir.
Tom est arrivé le premier.
Elle peut utiliser cette machine à écrire.
Il aime nager durant l'été.
Quand avez-vous dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
Ils se disputent chaque fois qu'ils se rencontrent.
Je vous conseille vivement d'employer ceci.
J'ignore si Tom vit encore ici ou pas.
Apporte-moi une feuille de papier, s'il te plaît.
Son seul désir a été de voir son fils pour la dernière fois.
Il m'apparait que vous avez, par erreur, mis mon chapeau.
Moi non plus, je n'aime pas ça.
Je fus blessé en skiant.
Veuillez à nouveau essayer.
J'étais tellement heureuse.
Pouvons-nous éteindre la télévision ?
Elle ne sut pas quoi lui dire.
Je vais aller en Amérique l'année prochaine.
Regarde si le gaz est coupé.
Elle m'a dit une bonne fois pour toute qu'elle ne voulait pas me revoir.
Je n'ai pas le temps de faire ça aujourd'hui.
Je ne vais pas fermer la porte.
Nous devons emmener Tom au docteur.
Mes parents sont vieux.
Est-ce approprié ?
Je pense que nous devrions faire affaire.
Le peuple s'est révolté contre le roi.
Il l'a fait volontiers.
Ne cours pas de risques.
Je n'ai jamais pensé que je serais heureux de te voir.
Je suis une de vos employées.
Ces bottes sont chères.
Est-ce autorisé ?
Comment vais-je faire pour rentrer chez moi ?
Vous avez finalement réussi à trouver un emploi.
Je suis surfeuse.
Pourquoi agis-tu comme ça ?
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.
Deux poids, deux mesures.
J'attends ma fête d'anniversaire avec beaucoup d'impatience.
Mon professeur de français est aussi âgé que moi.
Il est inutile de me demander de l'argent.
Tu peux te rendre où bon te semble.
Je ne me souviens pas l'avoir fait.
Mon université comporte un dortoir.
Il semble qu'il n'ait pas tout saisi.
Je vais arrêter d'essayer d'être amical à ton égard.
L'horloge s'arrêta.
Je serais ravie si elles me demandaient de prononcer un discours.
Tu es plus idiot que je pensais.
Tom te tape sur les nerfs, n'est-ce pas ?
En cas de tremblement de terre, fermez le gaz.
Les candidatures sont dues pour lundi.
Prenez une photo.
Je t'ai suivi.
Je pense que c'est une mauvaise idée.
Êtes-vous déjà allé en Afrique ?
Je commence à avoir un peu sommeil.
Il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte.
Il a été vraiment blessé par ses mots cruels.
La plupart des enfants aiment les glaces.
Tu commences à m'ennuyer.
Tu me fais penser à quelqu'un.
Je n'apprécie pas ce jeu.
Où sont les chaussures ?
Ils ne vous apprécient pas.
Toutes les prisonnières se sont échappées.
J'adore Boston.
Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Montre-moi quelque chose de nouveau.
Je suis prête à vous suivre.
Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.
Dis-moi la vérité.
J'entends dire qu'elle est une actrice célèbre.
Peux-tu attendre une seconde ?
Je pense que Tom est amoureux de toi.
Mon frère a un don pour la peinture.
Tout le monde regarde.
Quel est le travail le plus intéressant que vous ayez jamais eu ?
Si tu n'es pas satisfait, abandonne !
Nous avons eu de courtes vacances en février.
Je dois admettre que je me suis trompé.
Coupe le courant.
Vous connaissons-nous ?
Je suis toujours sous pression.
Je ne suis pas surpris.
Il a vécu jusqu'à 90 ans.
Tu devrais faire ça maintenant.
Je ne connais rien de leur relation.
Je lui souhaite le meilleur dans ses futures entreprises.
Sais-tu qui a dit ça ?
Ce n'était pas votre intention, si ?
Dis-lui bonjour de ma part s'il te plaît.
Je ne l'ai jamais requis.
Quelle langue parlaient-elles ?
Comment se fait-il que vous ne connaissiez pas votre propre nom ?
Il semblait qu'il connaissait tout de moi.
Essayez d'en profiter.
Je déteste les avocats.
Nous devrions y aller.
Je ne peux décrire ce que je ressentais.
La Russie est le pays le plus étendu du monde.
Il m'a expliqué l'affaire.
Tom était à nouveau en retard ce matin.
Je suis davantage qu'un joli visage.
Il m'a demandé qui est cet homme.
La police est certaine de l'appréhender au bout du compte, où qu'il aille.
Les œufs sont très fragiles.
Je voulais que Tom parte.
Je veux que vous gardiez les yeux ouverts.
Il pleut à seaux.
En fait, il n’avait même pas passé l’examen.
J'ai vu sa voiture tourner à droite.
Je suis retenu en otage.
Ils ne nous disent pas la vérité.
Tu n'es pas remplaçable.
Ne soyez pas si puériles.
Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
Vous rappelez-vous m'avoir vu auparavant ?
Je me suis levée fort tôt, ce matin.
Ce n'est pas nécessaire.
Elle a pris son livre.
Quelqu'un été là.
Il est important que vous entendiez cela.
Tu n'es pas obligée de mentir.
Elle est plus vieille que toi de deux ans.
Tom entrouvrit la fenêtre.
Il était allongé sur le dos sur le lit.
Taille-toi !
Il a perdu son honneur.
Je ne te laisserai pas tomber.
Ne te fie pas aux gens qui font ton éloge en ta présence.
Ils jalousent notre succès.
Je ne pense pas que leur plan fonctionnera.
Je suppose que vous avez ouï dire ce qui s'est produit ce matin.
Je suis Azeri.
C'est beaucoup !
Le patient va bientôt se remettre de sa maladie.
J'ai pu commettre une erreur.
Tu es très gentille.
Cette fille ressemble à Mary.
Tu voulais que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
Nous n'avons pas école aujourd'hui.
J'en suis très reconnaissante.
Vous n'êtes pas en colère, n'est-ce pas ?
Désolé, je n'ai pas pu m'empêcher.
Je ne dispose pas de beaucoup de temps.
J'ai peur qu'il ne commette une erreur.
Je suis un simple employé de bureau.
Tu ne peux pas skater ici.
Je pense que vous pouvez le gérer.
Je veux savoir qui a payé ceci.
Elle éteignit les lumières.
Le meurtrier court toujours.
Ferme l'eau !
Vous avez l'air resplendissantes.
Je veux te voir en premier.
Ne te fais pas des idées !
Tom déboutonna sa veste.
Quelle heure est-il, là-bas ?
Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
Pourquoi n'avez-vous pas de petit ami ?
Nous n'enregistrons pas de plaintes.
Tu as la confiance de tous.
J'ai un ordinateur portable.
Je ne vais pas autoriser ça.
J'aime les cheveux courts.
Je suis doté d'yeux.
C'est une chose terrible.
Je suis venu en train.
J'ai refusé pour des raisons personnelles.
Il est tombé de l'arbre.
Vous ne pouvez pas faire cela ici.
Tom ne m'a pas prévenu de ce qui pourrait arriver.
Avez-vous regardé dans le tiroir du bas ?
Sors de ma chambre !
Tom vous a-t-il déjà dit comment il avait perdu sa jambe ?
Je ne vous ai jamais vue.
Tu n'en retires que ce que tu y mets.
Je ne peux pas continuer à faire ça.
J'aimerais discuter de votre situation.
Il adore se rendre au théâtre.
Quelqu'un m'a touché.
Je suis rentré en moi-même.
Avez-vous peur?
Le mariage gay est légal ici.
J'ai attendu cela trop longtemps.
Je ne suis pas ton esclave.
Tom connait de nombreuses personnes.
J'étais étudiant à cette époque-là.
Vous n'êtes pas le seul avec ce problème.
Que dites-vous d'organiser un barbecue dimanche prochain ?
J'ai mal à la tête ce matin.
J'ai perdu ton numéro de téléphone.
Dites-moi quelque chose que j'ignore.
Tu dois accepter ton rôle.
J'ignore qui vous êtes et je m'en fiche.
Je suis chanceux de t'avoir pour ami.
Vous êtes l'élu.
Ne lui prête pas attention.
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
Tom vient de nous contacter.
Versez un peu de vin dans mon verre.
On m'a volé ma bicyclette hier soir.
Je me suis levé tôt ce matin.
C'est proche.
Je déteste ces choses.
Personne ne peut l’égaler en anglais.
Je ne suis pas venue ici pour cette raison.
De qui parles-tu ?
Ne me traite pas en idiot !
Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.
Je veux envoyer ceci par courrier recommandé.
Pourquoi ne te laisses-tu pas aller ?
Tu gagnes ?
Il m'a dit où aller.
Attrape-moi si tu peux.
L'une des filles fut laissée en arrière.
Pourquoi me cherchez-vous querelle ?
Mon ami est bilingue.
Ce n'est pas ce que j'ai vu.
Nous sommes mariés.
As-tu l'emploi du temps ?
L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.
Je ne parle pas français du tout.
Une neige abondante nous empêcha d'aller à l'école.
D'accord, allez-y.
J'étais présent à l'école, hier.
Tu as une admiratrice secrète.
Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
Je voudrais bien un reçu.
Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
Pourquoi ne nous asseyons-nous pas ici pour parler ?
J'espère ne pas regretter ça.
Je ne t'ai pas vue entrer.
Il m'a envoyé quelques magazines américains.
Était-il allongé sur le dos ?
À quoi pensez-vous ?
Ils ne vont pas durer si longtemps.
Tom est parti le 25 décembre.
Je n'ai jamais pensé que ça arriverait.
Ma sœur est aussi ma meilleure amie.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir pour l'école.
C'était à peine un débat.
Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici ?
Les flics recherchent les documents manquants.
Tu ne veux pas vraiment ce boulot, si ?
C'est mon destin.
Il y a généralement quelqu'un ici.
Que pensez-vous que vous aimeriez faire la prochaine fois ?
Pourquoi tiens-tu mes mains ?
J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.
Le discours était parsemé de jargon scientifique que personne n'a compris.
Êtes-vous célèbres ?
Je pense qu'il fait un peu trop froid pour faire un pique-nique.
J'ai reçu un courriel bizarre.
C'était long.
L'instinct de survie est inné.
Je ne peux pas encore te le dire.
J’ai mal à la poitrine.
Apporte-le ici.
J'ai étudié pendant une heure.
Je suis sûr que vous allez réussir.
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Tu adorais nager.
Ça n'en vaut pas la peine.
Distribuez-nous les cartes.
Dépêchez-vous ou vous manquerez le train.
Il gagna le premier prix de la compétition.
Je n'ai pas le temps de t'aider tout de suite.
Il est impoli de montrer les autres du doigt.
Elle est venue au Japon dans le but d'étudier la langue japonaise.
Veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
Le sujet n'est pas encore entièrement exploré.
C'est mal de dire un mensonge.
Je pense que tu es ivre.
Sortez du passage !
Tom a fait attendre Marie pendant une heure.
C'est une belle histoire.
Je veux que tu sois à mon côté.
Soyez plus gentille avec votre sœur.
Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires.
Il y a beaucoup de gens ici.
Il est probable qu'il gagne la partie.
Je te prie d'appeler avant de venir.
Qu'achèteriez-vous si vous gagniez au loto ?
C'est ce que Tom m'a dit.
Je ne peux rien écrire du tout.
Vous êtes seules, n'est-ce pas ?
Tom a donné à Marie un biscuit en forme de cœur.
Bientôt, personne ne voudra avoir quoi que ce soit à faire avec toi.
Je n'arrive pas à le supporter.
Il a eu le culot de prendre ma voiture sans me le demander.
J'ai mis ma guitare en gage pour payer le loyer.
Ne m'obligez pas à partir.
Je veux qu'on me choie.
Ce couteau coupe bien.
Quel genre d'enterrement souhaitez-vous ?
Ma mère est folle.
Où avez-vous fait faire le costume ?
Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi énergique ?
Maintenant je suis attristé.
Est-ce que tu aimes mes nouveaux vêtements ?
C'est nous qui sommes les véritables héros.
J'adore mes enfants.
Je veux voir à quoi je suis confronté.
On ne peut vivre sans eau.
Tom aime l'océan.
Je vais le faire, que tu sois d'accord ou pas.
Son planning a été modifié.
Elle a gardé les yeux fermés.
Tu ne comprends pas combien j'étais soucieux à ton sujet.
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi il est parti si soudainement.
J'ai préparé le petit-déjeuner.
Je serai absent de la maison l'après-midi.
Mes parents m'ont obligé à quitter le club de baseball.
Aujourd'hui c'est samedi.
C'est la dame qui veut te voir.
Que ferez-vous lorsque vous deviendrez grands ?
La température était négative ce matin, mais je me suis rendu à l'école en vélo.
Désireriez-vous un peu d'aide ?
Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.
Avez-vous votre permis de conduire ?
J'ai tout fait.
N'est-ce pas horrible ?
Je sais que Tom se montrera juste.
Elles sont dans la même classe.
Le vélo à côté de la porte est le mien.
J'adore cette photo.
La statue a été endommagée.
Je vis juste au haut de la route.
Il a fait du vide sur son bureau.
Il plaisante toujours.
C'est très humide, non ?
Nous ne sommes pas encore désespérées.
Elle n'obtint pas de réponse de sa part.
La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.
Je ne veux pas vraiment payer autant pour une nouvelle voiture.
Y a-t-il des enfants ?
Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à entendre ?
La tirette est coincée.
Tom essaya de grimper le grand arbre.
Comment ta compagne se porte-t-elle ?
Puis-je prendre un message ?
Nous devrions faire quelque chose comme ça.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
Ce n'est pas notre responsabilité.
C'est mon CD.
J'aimerais vous dire quelque chose.
La ligne est momentanément occupée.
Êtes-vous effrayée ?
Grand-mère avait l'air fort bien.
C'est ce que le patron veut.
Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.
Cela t'intéresserait-il de te joindre à nous ?
Je témoignerai.
Il est plus grand que tous les autres garçons.
J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
Je pensais que nous étions amis.
Tout s'est bien passé avec lui.
Est-ce pour cela que tu es fâchée ?
Je me lève à six heures le matin.
Avez-vous une carte de fidélité ?
Donnez l'argent à mon fils.
Ta réponse est fausse.
Cela met en colère Mary quand Tom laisse le siège des toilettes relevé.
Il ne fut pas long à se décider.
Je suis intéressé par l'histoire australienne.
J'ai mis le souk.
Nous sommes juste fatiguées.
Elle est descendue à la station suivante.
Cette nuit est la bonne.
Je serai très heureux d'accepter ton invitation.
Ne nous mens pas.
Que voulaient-ils ?
Personne ne nous trouvera jamais ici.
Voici ta chance.
Il l'a expliqué en détail.
Je pensai que c'était stupide.
Ma mère aime beaucoup les tulipes et ma sœur aussi.
Je dispose d'assez d'argent pour en faire l'acquisition.
Toutes ces lettres vous sont adressées.
Nous nous marions en octobre.
J'aimerais que nous puissions régler ça comme des adultes.
Elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Tu ne lui as rien dit ?
Je ne sais pas quoi donner à manger à mon chien.
Je ne peux pas vous laisser aller là-dedans tous seuls.
Tom ne veut pas déjeuner avec moi aujourd'hui.
Je ne suis jamais allé à un match de base-ball professionnel.
Il a besoin d'un parapluie.
Finalement il n'est pas venu.
J'aime la nourriture chinoise.
Étais-tu l'un d'entre eux ?
Ce lit est bien trop mou pour moi.
Laissez-moi vérifier mon portefeuille !
Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
J'ai un visa de tourisme.
La machine est hors service.
Je n'avais pas l'intention d'épier votre conversation.
Tom a pensé que ce serait une bonne idée de partir tôt.
Hier, il a plu toute l'après-midi.
Tous ses projets soigneusement conçus commencèrent à s'effondrer un à un.
Je suis sûr que Tom a fait de son mieux.
Courez vite, ou vous serez en retard à l'école.
Je n'ai pas le temps de vous aider maintenant.
Conte-m'en davantage !
Il y aura un contrôle de math demain.
Je déteste ce boulot, parfois.
Je n'ai jamais entendu dire une telle chose !
Avez-vous des boissons sans alcool ?
Je connais ton fils.
Je ne pensais pas que vous me l'auriez dit.
Ce n'est pas ton monde.
Nous avons été à la montagne pour skier.
Je m'en excuse.
Nous nageâmes dans le lac.
Je veux savoir pourquoi tu as fait ça.
Celui-ci est le nôtre.
Je pense qu'il est temps pour moi de requérir son aide.
Pourrais-je avoir la clé ?
Je suis de votre côté.
Je sais qu'ils voudront tous t'assister.
Je ne supporte pas sa jalousie.
Je n'ai vu personne nous suivre.
Tu regardes trop la télé.
Tu n'as pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
Nous pouvons gagner.
J'aime vraiment vos tableaux.
Ils ne semblent pas heureux.
Comment va votre mère ?
Sais-tu jouer d'un instrument ?
Central Park est proche de mon lieu de travail.
J'ai vraiment besoin de parler à quelqu'un.
C'est très pratique.
C'est un risque que nous devrons prendre.
Ce n'est pas drôle du tout.
Entrez dans ma chambre.
Je pense que nous sommes sur la bonne voie.
Tu aurais dû verrouiller toutes les portes, ou tout du moins les fermer.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Ce n'est pas aussi difficile que vous le pensez.
C'est ma bagnole.
Je l'apprécie vraiment.
Tous les étudiants attendaient avec impatience les vacances d'été.
J'ai travaillé toute ma vie.
Je n'arrive pas vraiment à m'en souvenir.
Comment avez-vous perdu votre bras ?
Tom se souviendra toujours de toi.
Cette chemise coûte dix dollars.
Demain je jouerai au football.
Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnue.
Si vous parlez en français, je ne comprendrai pas.
J'apprécie vraiment de me trouver en votre compagnie.
Je ne parlais pas de toi.
Combien de temps dure le vol ?
Tu es naïve.
Je suis désolée, je ne voulais pas dire ça.
Par temps chaud, la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps.
Je me sens seul lorsque tu n'es pas là.
Elle s'est tenue aussi près de lui qu'elle a pu.
Je savais que Tom a vécu à Boston.
J'ai un ami dont la femme est pianiste.
Son anniversaire est le 21 août.
Le beurre et le fromage sont faits avec du lait.
Il n'y avait presque plus de couleur sur son visage.
La société lui offrit une montre en or le jour de son départ.
Tom possède une petite entreprise de publicité.
Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler.
Sa mère est une excellente pianiste.
Avons-nous la moindre chance ?
J'ai fait les magasins en ville aujourd'hui.
Quelles sont les alternatives?
Pourriez-vous tracer une carte pour moi ?
J'admets que ce n'est peut-être pas le meilleur moyen de le faire.
Qu'en pensez-vous ? Ce serait chouette !
Je veux l'éventail.
Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.
J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.
Je veux davantage de ça.
Le parc est situé au centre-ville.
J'aimerais en entendre plus à propos de cela.
Il mit le mouchoir dans sa poche.
Il n'y a pas de lait dans le verre.
Je n'oublierai jamais cette vision.
Ce genre de personne ne demande presque jamais d'augmentation.
Tom a peur de Mary, n'est-ce pas ?
Elle est belle et intelligente.
Comment l'as-tu rencontré ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venu au travail, hier ?
J'aimerais passer davantage de temps avec vous.
Peux-tu nous aider ?
Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
Qui cherches-tu ?
Remets ton manteau.
Je peux t'assurer que tu as tort.
Nous avons reçu un accueil cordial de leur part.
Pourrais-tu l'expliquer plus simplement ?
C'est moi qu'elle a frappé, pas lui.
Les deux vitres étaient brisées.
Son passe-temps est la collection de vieux timbres.
Quel est le problème, de toutes les manières ?
Vous n'auriez pas dû le faire.
Elles nous ont rendu visite.
Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire.
Je ne peux rien y faire.
Personne n'aime la guerre.
Il se tenait là, l'air absent.
Il se pourrait que je ne sois pas à la fête de ce soir.
Soyez plus gentil avec votre sœur.
Nous avons deux chiennes. L'une est noire et l'autre est blanche.
Je vais prendre mon char.
Je suis désolée de ne pas avoir pu assister à votre fête.
Nous avons plein de temps pour faire cela.
Cela me semble suspect.
Les typhons frappent le Japon chaque année.
Tom a prétendu être le fils de Mary.
Je n'ai pas envie d'essayer.
Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.
Je n'ai pas besoin de me rendre chez le médecin.
Je suis impatient.
Qu'est-ce que vous y trouvez ?
Il n'a rien à faire.
Il faut que je garde les yeux ouverts.
Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.
J'étais pieds nus.
J'ai dû m'égarer dans mes calculs.
Mon mari est très bon cuisinier.
Tu as l'air confiant.
Je veux écrire un livre.
Celles qui veulent rester peuvent le faire.
Cette chaussure est une taille plus grande.
Et si Tom le découvre ?
Je suis bourré.
Je vis à côté d'un barrage.
Nous plaisantons.
Je ne me rappelle pas avoir dit ça.
Je me suis senti exclu.
Il peignit son vélo en rouge.
Avez-vous fumé ?
Comment se fait-il que tu ne m'as pas appelée la nuit dernière ?
Je viens d'emménager hier.
Nous avons besoin de vous.
Tom était vraiment fatigué.
Tu n'as pas l'air Japonais.
Où ai-je mis cette caisse ?
Si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil.
J'aimerais acheter une carte.
Un seul ne peut venir en aide à la multitude, mais la multitude peut venir en aide à un seul.
J'ai trouvé le journal intime de Tom.
Vous êtes l'élue.
Je viendrai si j'ai le temps.
Passe la balle rapidement à la personne derrière toi.
Vous êtes incroyable.
Nous étions amoureux.
Je dois rechercher mon stylo.
Je comprends ce que tu es en train de dire.
Je savais que tu n'aurais pas assez de temps.
Nous n'avons pas le temps de le faire aujourd'hui.
Lève la main gauche.
Tom est compétitif.
Il est assez mignon, non ?
Elle fut ensevelie dans sa ville natale.
Qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?
On me dit qu'il est encore en vie.
Je tirerai.
Les grands esprits se rencontrent.
Les koalas sont mignons.
Tom ne voulait pas faire croire aux gens qu'il flirtait avec Marie.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Qui est votre écrivain favori ?
As-tu vu quelqu'un s'enfuir ?
Comment puis-je m'enrichir ?
J'aurais dû regarder plus attentivement.
Ça n'est toujours pas prêt.
Il y en a trois à Tom.
Elles mangent du chocolat.
Si je me faisais prendre, savez-vous ce qui arriverait ?
Je te promets de t'aider.
Je suppose que j'ai fait erreur.
Qu'y a-t-il ?
Comment pouvez-vous être si cruels ?
Tom a trente ans.
Elle le poignarda.
Tom est adorable.
J'ai deux filles et deux fils.
Le nouveau moteur doit subir tous les tests nécessaires.
Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
Tom et Marie ne sont pas encore à la maison.
Nous sommes satisfaites.
Arrête de te la raconter ! Tu n'aurais pas les moyens d'acheter une maison pareille.
Elle s'est suicidée avec du poison.
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
Les dommages ont été faits.
Nous n'y allons pas.
Pourquoi avez-vous peur de moi ?
Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres.
J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tirée.
Je vais aller par là.
J'adore ici.
Elles ont bravé la tempête de neige.
Veux-tu vraiment aller à la fête avec Tom ?
Nous en parlerons demain.
Tout ce que Tom faisait était révolutionnaire.
Reste-t-il du sel ?
Il n'est pas aussi grand que son frère.
Te souviens-tu de quoi que ce soit ?
Es-tu allé à Nikkô hier ?
Ma nouvelle voiture est rouge.
Je pensais que tu dirais ça.
C'est ainsi que j'aime les choses.
Mes notes se sont améliorées de manière significative.
Je n'ai jamais pensé que je te reverrais un jour.
Les ailes d'un aigle font plus d'un mètre d'envergure.
Je serai toujours là pour toi.
Je suis encore en ville.
J'ai vu la silhouette d'un homme.
C'est difficile de décortiquer les châtaignes.
Elle quitta la pièce.
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
Je suis en pause déjeuner.
Tu devrais y aller maintenant.
As-tu la moindre allergie ?
Tom signa les documents.
Notre téléviseur est hors-service.
C'est pour mon ami.
Nous avons récemment connu plusieurs désastres.
Ils prévoient de se marier demain.
Est-ce là ta sœur ?
Ne touche pas le poêle.
Je me suis sentie délaissée.
J'ai envie de partir en voyage.
In fine, je veux parler l'allemand couramment.
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
Vous êtes mes amis, tous les deux.
La vie est un grand mystère.
Tenez ceci pendant que je noue mes lacets !
Je devais te voir.
J'aime les montres.
On a appris pourquoi la révolution française a éclaté.
Ce livre s'adresse aux débutants.
Il était surpris d'entendre parler du meurtre.
Êtes-vous seules ici ?
Tout le monde ne croyait pas que ce plan était bon.
Quiconque le dit est un menteur.
Peut-être que Tom a eu un accident.
Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.
La voleuse s'échappa lorsqu'elle vit le policier.
Il te faut une manette de jeu.
Nous bûmes beaucoup.
Elle lui a demandé pourquoi il pleurait, mais il n'a pas répondu.
Nous sommes forts.
Tom n'irait jamais là seul.
Mes parents m'ont forcé à y aller.
Puis-je te dire quelque chose de très personnel ?
Nous avons finalement conclu une affaire.
Cela guérira.
Puis-je avoir votre numéro de téléphone ?
Tom était mon voisin durant trois ans.
Crois-tu en l'existence de Dieu ?
Tom a déposé un brevet pour son invention.
C'était évident.
À quoi t'intéresses-tu ?
Je l'apprécierais.
Tu t’es trompée sur la date quand tu as rempli le chèque.
Celle-ci est la nôtre.
C'est pourquoi je vous dis de ne pas partir seul.
Tom n'est probablement pas occupé maintenant.
Comment as-tu réussi à t'échapper ?
Vous étiez en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
Avez-vous fini votre repas ?
J'ai attendu dix minutes.
Il vous suffit de lui apporter un peu d'aide.
Cet endroit a été bombardé pendant la guerre.
Ça me rappelle le bon vieux temps.
Il m'a expliqué qu'il n'avait pas d'argent.
Voudriez-vous voir votre époux se laisser pousser la barbe ?
Je me suis imaginée que je pourrais compter sur vous.
Bienvenue dans ta nouvelle maison!
Es-tu sûr de vouloir faire ça ?
Je n'ai pas fait de promesses.
Nous vîmes un étranger marcher dehors.
Elle n'est jamais allée à l'étranger.
Je suis complètement essoufflé.
Écrivez à Tom.
Ça m'a coûté une fortune de faire réparer ma voiture.
Je déteste cet endroit.
J'attendrai dehors.
Comment vas-tu faire ça ?
Nous avons beaucoup à apprendre des autres cultures.
Je travaille ici depuis des années.
Allons-y en voiture.
La police était suspicieuse de ses mouvements.
Je veux être ici avec toi.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
Je ne veux vraiment pas avoir à faire cela.
Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.
Si seulement elle donnait un coup de main, le travail serait vite achevé.
Je n'ai pas besoin de Tom.
C'est une belle cravate que tu portes !
Le cuisinier plaça la nourriture dans la desserte.
La nourriture frite ne me convient pas généralement.
Tom est l'ami de mon frère.
Ça ne me semble pas normal.
Je veux visiter la Corée.
Ne soyez pas tellement impatientes !
Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.
Tu ne resteras pas, si ?
Il s'est senti vieillir.
Je ne peux pas le faire par moi-même.
Avez-vous jamais été à Boston ?
Es-tu sûre qu'elles peuvent faire ça ?
Je ne porte aucun sous-vêtement.
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.
Nous sommes endurants.
Voudriez-vous de l'aide ?
Il l'avait aimée.
L'accusée déclara au juge qu'elle était innocente.
Pourquoi as-tu aidé Tom à s'échapper ?
J'étais comme toi.
J'apprécie vraiment ce garçon.
Une rumeur circule qu'elle aurait un nouvel emploi.
Je t'attendrai ici.
Le feu passa au vert.
Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.
Reste positive !
Laisse-moi porter ta valise.
Restez dans cette pièce.
Restez à l'écart de cet endroit !
Thomas n'a jamais appris à lire et à écrire.
Pensez-vous rester longtemps ?
Descends de l'arbre !
N'est-ce pas ce que tu espérais ?
Cliquez ici pour davantage d'information.
Il pense qu'il peut le prouver.
Tenez-la à deux mains.
Les vaches produisent du lait.
Elle s'est dévouée à lui.
Quel est le but de ceci ?
Elle lui conseilla de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
Cela vous convient-il ?
Vous êtes la seule personne à pouvoir faire ceci.
Est-il possible de boire de l'eau salée ?
J'ai trouvé un meilleur moyen.
Je suis désolé, vraiment.
Le professeur a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Je dois tirer le meilleur parti de cette petite pièce.
Tout le monde souffre.
J'espère que tu as passé un bon weekend.
J'aime voyager.
Le pétrole est onéreux.
Pourrais-tu faire ceci à ma place ?
J'ignore ce que je suis supposé savoir.
On va passer dans l'autre pièce.
Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudente.
Il retourna au Japon.
Je ne voulais pas que tu manques ton bus.
Quelle longueur font-elles ?
Thomas obtenait une fois et demie son salaire lorsqu'il travaillait au-delà de son heure de départ habituelle.
Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
C'est ainsi que je l'apprécie.
Nous ne sommes pas heureuses.
Vous pensez que je suis effrayée, n'est-ce pas ?
Nous avons été coincées dans la circulation.
Je me suis séché le visage.
On ne peut pas lui faire confiance.
J'ai comme devoir de protéger tout le monde ici.
Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
Il est allé chercher le médecin.
Je t'ai fait du café.
Cela ne me surprend pas.
La réunion était sur le point de se terminer.
Elle rendait visite à son mari en prison.
Elle n'a pas appelé, après tout.
Cette pomme est grosse.
J'aime le lundi !
Fais-le donc !
Mon vol arrivera à 14 h 30.
Il veut s'en aller.
La production de légumes est en croissance dans notre région.
Il l'a fait sur-le-champ.
C'est un plaisir que de finalement vous rencontrer.
Aimes-tu les huîtres ?
Je pense que je comprends la pression que tu subis.
Je suis juste heureuse d'être ici.
De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.
Vous savez que je dois y aller.
À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?
Cela t'offense-t-il ?
Vous semblez contrariée.
Vous ne devriez pas vous y rendre.
Il nous faut faire attention à nos dépenses.
Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.
Elle expliqua la raison de son retard.
Je pars cette après-midi.
J'aime vivre avec Tom.
Le gel causa beaucoup de dommages aux récoltes.
J'ai toujours pensé que Tom me survivrait.
Il te faut perdre du poids.
Je ne sais pas si c'est un médecin.
On lui a volé son argent dans la rue.
Elles étaient fortunées.
Il se fait vieux.
Personne n'est là.
Désolé de t'interrompre.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
Il se retourna dans le lit.
J'ai entendu dire que Marie était très jolie.
Elles ne vont pas vous fournir cet emploi.
Il a clairement énoncé ce point.
Je préférerais rester à la maison avec toi.
Tom m'a dit qu'il ne comptait pas manger à l'extérieur aujourd'hui.
« Serez-vous à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
Donne-le-leur.
C'est juste une formalité.
Ce ne fut pas une décision facile.
Tom apprend vite.
Complétez la phrase.
Vous pleurerez avant peu.
Vous êtes probablement fatigué après un vol aussi long.
Ne peux-tu pas simplement me laisser tranquille ?
Ces objets sont très utiles.
Buvez-le !
Vous êtes odieuses.
«Ces gens-là vont-ils de nouveau entrer en grève ?» «Il semble bien que oui.»
Combien d'argent a-t-il ?
J'entends quelqu'un chanter.
Je peux voir le sommet de la montagne.
Il se place toujours en premier.
C'est tellement dingue.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Il fut plus qu'un roi.
Je sais que tu es contrariée.
Veuillez ouvrir la porte.
Ils le font plus rapidement que nous.
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.
Les arbres ne poussent pas dans les prairies.
Nous avons enduré trois guerres.
Tom parle français.
Combien est-ce que je vous paie ?
Je ne peux m'empêcher de penser que mon père est toujours en vie.
Je suis allé voir un film avec Tom après l'école.
Dites-moi à quoi ressemble cet homme.
Comment vas-tu t'en sortir sans boulot ?
Nous ne sommes pas prêtes.
Nous ne pouvons désormais plus nous fier à personne.
Avez-vous jamais mangé quoi que ce soit qui vous ait fait halluciner ?
Il se leva soudainement, et quitta la pièce.
J'ai senti une goutte de pluie sur ma tête.
Veux-tu manger ça ?
Elle est gentille.
C'est simple.
Le concert est fini.
Nous ne te voyons guère plus par ici.
Je ne peux pas partir avec toi.
Tu le fais de travers !
À quelle heure le réparateur de machines à laver viendra-t-il ?
Il n'est pas aussi âgé que mon frère.
Je veux que tu me rendes ce que tu m'as pris.
On ne m'a jamais dit que j'étais censé être à cette réunion.
Je me demande à quoi servent les lobes d'oreilles.
Je sais exactement comment c'était.
Allons visiter des temples demain.
Il semble que le magasin soit fermé aujourd'hui.
Elle est dépourvue de manières.
Nous perdîmes la partie.
C'est férié, demain ?
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Je suis si contente que Tom ait gagné la course.
Mon père est parti pour la Chine. Il ne se trouve pas là pour l'instant.
Pouvez-vous oublier votre langue natale ?
Ne sois pas timide.
D'abord, parlons de Tom.
L'absence de pluie a fait mourir les plantes.
Il demanda un verre d'eau.
J'aimerais entendre ce qu'est votre opinion.
Ça ne me dérange pas d'être ici.
Le vote est unanime.
Tu peux emporter un parapluie si tu en as besoin d'un.
Je pense m'en être bien sorti.
Tourne à gauche.
Vous êtes fort habiles.
Vous n'êtes pas préparé à ce qui vous attend.
Elle joue du piano tous les jours.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit cela plus tôt ?
Je suis sûre qu'elles seront très heureuses ensemble.
Il n'y a pas de troisième choix.
Que lui trouves-tu ?
Ce n'est rien.
Je me demandais juste si tu as été capable de te trouver un endroit pour vivre.
Nous sommes tous occupés.
Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
Ils l'ont pris de force.
Elle n'a pas pu venir parce qu'il était malade.
Elles se sont rencontrées à mi-chemin.
J'adore jouer aux échecs.
Elle est dans le garage.
Je suis allée voir mes parents.
Qu'est-ce que tout cela a à voir avec moi ?
Continue à avancer !
Tom n'est toujours pas très convaincu.
Est-ce que Tom est ici ?
Je ne pensais pas que nous serions capables d'y pénétrer.
Persuade Tom de t'aider.
Quel est notre projet ?
Ne laisse pas ce chien m'approcher !
Je suis épouvantable en math.
Je réside avec mon oncle pour le moment, mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement.
Tu devrais être plus avisé.
Nous restâmes ensemble par mesure de sécurité.
Le déjeuner sera fourni.
Je suis toujours du côté du perdant.
Nous allons vous trouver une place bientôt.
Je veux être en sécurité.
Vous avez l'air très occupé ce matin.
Je ne tolérerai aucune erreur.
J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
Si nous partons maintenant, nous devrions y parvenir.
Tom retira la bague de son doigt.
Arrête de crier.
Je ne pense pas qu'il viendra.
Son corps était couvert d'une fourrure brune.
Reste loin de ça.
Je vous donnerai cette bicyclette comme cadeau d'anniversaire.
Tom but trop de vin.
J'ignorais ça jusqu'à ce matin.
Ça me plaît beaucoup.
Je veux juste qu'on me laisse seule, un moment.
Je n'en ai aucun contrôle.
J'ai pensé que vous voudriez peut-être vous joindre.
Je cours tous les matins avant le petit-déjeuner.
J'ai commandé ces livres en Allemagne.
La nourriture en Italie était bonne.
Je ne dispose pas de temps pour ça.
Tom n'a pas mangé la pomme que vous lui avez donnée.
On est tous impatients de voir le film.
Il y a plusieurs sorties.
Elle ne voudrait même pas lui parler.
Tu dois te réveiller.
J'hésitais quant à la route à prendre.
Quel genre de personnes oublierait de ramasser ses enfants après l'école ?
Cela me prendra au moins trois heures pour faire mes devoirs ce soir.
Nous vivions près de la mer.
Il était malade, mais il alla à l'école.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez ?
En avez-vous bientôt terminé ?
D'où venait celui-ci ?
Je travaille sur ceci depuis des mois.
J'ai confectionné un nouveau costume pour mon fils.
En prends-tu conscience ?
Je pense que ce que vous dites est vrai.
Ils se sont mariés il y a trois mois.
Tu as l'air resplendissante.
Tom est en train de voter.
Ils ont été défavorisés.
Que vous êtes-vous fait ?
J'ai crié sur Tom.
Je me suis figurée que tu ne venais pas.
Est-ce que c'est ton livre ?
Il est toujours bourré d'idées.
Tom ne parle quasiment jamais français.
Tom reste toujours à l'école aussi tard que les enseignants lui permettent.
C'était supposé être gardé secret.
Le cinéma est-il proche de la gare ?
Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
J'entends quelqu'un qui chante.
Il est 2h du matin.
Je préférerais rester à la maison que d'aller pêcher.
Avez-vous reconnu la moindre de ces personnes ?
Je joue beaucoup au volley.
Il n'y a personne.
L'avocat croyait en l'innocence de son client.
Tu dois dire à Tom ce que tu ressens.
J'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui.
On ferait comme si on était des ninjas.
Tout s'est déroulé comme prévu.
Comment cela est-il possible ?
Je suppose que tu auras besoin d'aide.
C'est lui qui a cassé la fenêtre hier.
Veux-tu vraiment que Tom fasse ça ?
Nous n'accepterons qu'à cette condition.
Ne veux-tu pas du thé ?
Tom entretenait une relation avec Mary.
Je crois encore en l'amour.
J'aime me trouver en votre compagnie.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston mais a son numéro de téléphone.
Il a des chances de gagner le jeu.
Se battre ne résoudra rien.
Laissez-moi aller vous chercher quelque chose à boire.
Une chose que tu devrais savoir à mon sujet, c'est que je suis un peu en surpoids.
Cela a été une question de jugement.
Celle du milieu est à moi.
Vous devez être plus prudents !
Qui a cassé ceci ?
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ma sœur.
Je ne suis pas sûre que Tom sache parler français.
C'est le journal d'aujourd'hui.
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
C'était une chaude soirée d'été.
Tom regarda à travers les jumelles.
J’ai mal aux jambes.
Ce médicament soulagera votre mal de tête.
J'ai presque acheté la même cravate.
Elle était en train de lire un manuel de jardinage.
Tom a donné quelque chose à Mary.
On l'a averti à plusieurs reprises.
Mets-le sur la table.
On ne voyait pas une étoile.
Tom a posé quelques questions au professeur.
Il est incroyablement aisé de tromper le système.
Je me réjouis de vous voir heureuse.
Je retourne en Australie en octobre.
Plus vous jouez, le meilleur vous devenez.
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?
Vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre boulot.
Il était le genre d'homme avec lequel on pouvait s'entendre.
Tom a mis le panneau au mur.
Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis.
Elle est venue pour me voir.
Il te faut travailler vite.
Si vous ne vous fiez pas à eux, ils ne se fieront pas à vous.
Tu ne devrais pas boire cette eau.
Il sait comment se brosser les dents.
Tom n'aime pas rester chez lui.
L'anglais est parlé presque partout.
Est-ce que tu as lancé le lave-vaisselle ?
Il me faut prendre une décision.
Tu devrais faire ça bientôt.
Elle est restée là même lorsque le train ne fut plus en vue.
Qui ne pense pas de même ?
Mon père travaille dans une usine.
C'est tout pour aujourd'hui !
Nous ne sommes pas vraiment frères.
Tom ne m'a pas dit qu'il ne pouvait pas parler français.
Je joue de la basse dans un groupe de jazz.
Ce genre de choses n'est pas important.
Tu aurais dû dire ça à Tom il y a longtemps.
Nous savons que vous n'êtes pas stupides.
Je n'approuve pas la manière qu'il a de tyranniser les autres.
As-tu écrit ça ?
J'aimerais savoir comment vous procèderez en cette affaire.
Combien d'argent as-tu dépensé au total ?
C’est le calme avant la tempête.
Il ne m'écoute pas.
Je dois parler à quelqu'un.
Je me suis amusée.
M'as-tu trahie ?
Fais attention sur la route !
Tom pouvait difficilement parler français lorsque je l'ai rencontré pour la première fois.
Il serait préférable que vous lisiez plus de livres.
Tu en as fini.
Je veux juste vous aider à vous détendre.
Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
Je pense vraiment que tu devrais venir.
Parlez-vous tous français ?
Quelle catastrophe !
Je n'ai toujours pas trouvé mes clés.
Combien de temps y as-tu été ?
On pourrait aussi commencer sans attendre.
Combien d'années Tom a-t-il passé à Boston ?
Je suis épuisé par le travail.
Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.
Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
Cela devient difficile.
Je me réveille à sept heures.
Nous dûmes annuler la partie à cause de la pluie.
Tom est rigolo.
La pression se fait sentir sur lui.
J'ai de nombreuses questions.
Pourquoi es-tu en colère ?
J'ai mal partout.
On ne saurait être trop prudente dans de telles situations.
Il m'a appelé de Tokyo.
Il fait froid. Pourriez-vous fermer la fenêtre ?
Vous avez les capacités nécessaires.
Il a tenté de se suicider.
Ils nous ont trompés.
Tout le monde veut aller au paradis, mais personne ne veut mourir.
Un homme sensé ne dirait pas une telle chose en public.
Elle prend des leçons de piano une fois par semaine.
Je tiens pour règle de ne pas veiller tard.
Je me suis juste un peu senti pris de vertiges. C'est tout.
Que ne voulez-vous pas que je fasse ?
C'était trop dur.
Nous en avons complètement terminé ici.
C'est difficile à faire.
Ce verre n'est pas à moi.
Donne-moi un coup de fil demain.
Je suis allé au parc hier.
Pourquoi les fenêtres sont-elles ouvertes ?
J'ai marché trois quarts de mile.
Peut-être est-ce que je traverse ma crise de la quarantaine.
Ne perdez pas courage.
Êtes-vous prêt pour le voyage ?
Le boulot était vraiment dur.
Paris est l'une des villes que j'ai visitées l'an passé.
Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
Si tu rencontres des difficultés, n'hésite pas à demander conseil.
J'espère que ce n'était pas trop ennuyeux.
Quel est le but de la vie ?
Je pense que je suis en train de tomber amoureuse.
Elles adorent leurs enfants.
La pression est mise sur l'administration afin qu'elle trouve une nouvelle politique.
Vous ne parlez pas beaucoup.
Donnez-le-moi, s'il vous plait.
Je sais que ce n'était pas la réponse que tu voulais.
Où sont nos amis ?
Joignez-vous à notre table !
Mon professeur est pointilleux sur la grammaire.
Je pense que tu as l'air d'avoir chaud.
Tu as fait une bonne chose.
Personne ne te comprend.
Je veux apprendre à faire du snowboard.
Il est rêveur.
Je cherchais quelque chose qui n'existait pas.
Vous pouvez laisser votre sac ici.
Elle me l'a donné.
Quand devrais-je rendre la voiture ?
Ça prendra un peu de temps pour pelleter toute la neige du toit.
Ne fais pas deux choses en même temps.
L'expérience échoua.
Je l'ai vu par la fenêtre.
Ce parapluie est à Tom.
Je sais combien tu as été occupé.
Ma sœur est secrétaire dans une banque.
Ne veux-tu pas être rédacteur ?
Ses plaintes ne cessent jamais.
Sois gentil avec elle !
Elle fera de son mieux pour être là à l'heure.
Peut-être me suis-je trompé.
Dis-moi s'il y a quelque chose que je peux faire pour t'aider.
Tom n'a jamais été très bon élève.
Je me suis coiffé.
Mon ami s’est souvenu où aller.
Où planquez-vous la bibine ?
Quand êtes-vous arrivé ? Êtes-vous arrivé aujourd'hui ?
Tu es certaine que tu vas bien ?
Cette fille n'a pas de mère.
Chacun d'entre eux a chanté une chanson.
Tu n'as pas faim ?
Ils ont tous raillé.
Je téléphonai.
Tom était la première personne à arriver.
Tu devrais étudier davantage.
Vos enfants se portent-ils bien ?
Le président est d'ordinaire accompagné de son épouse lorsque il se rend à l'étranger.
« Avez-vous mangé ? » « Oui. »
Tu veux rester anonyme.
Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères.
Quand seras-tu libre ?
Ne me dis pas un mot !
Il est trop lent.
Et si nous courions ?
Nous avons tous besoin de travailler ensemble.
Comment vous sentez-vous, aujourd'hui ?
Les amandiers sont en fleurs.
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
Penses-tu la même chose ?
Ils ont cultivé la terre.
Tom et Mary rougirent tous les deux.
Ils ont ramassé des coquillages sur la plage.
Mon chat adorera ça.
Je veux que tu me dises qui t'a donné cela.
Je pense qu'il est temps que je mette un nouvel appât à l'hameçon.
Je ne suis pas certaine que ceci soit nécessaire.
Il ne vous est pas permis d'avoir les deux ouvrages.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toutes seules.
Je ne parviens pas à comprendre ce que tu cherches à dire.
T'en es-tu déjà tiré de justesse ?
C'était une amère pilule à avaler.
Le métal se contracte quand il est refroidi.
Qu'est-ce qui est responsable du délai ?
Je vous apprécie, en quelque sorte.
Parlons un peu boulot.
Jamais je n’aurais dû dire mon mot de passe à Tom.
Plusieurs cottages ont été isolés par l'inondation.
J'espère vraiment que nous puissions être encore amies.
Je serai un peu en retard aujourd'hui.
Vous ne devriez pas la voir maintenant.
Elle était prête à affronter son destin.
Il y a beaucoup de parcs à Boston.
Heureusement, on a un plan.
Avez-vous eu de ses nouvelles ?
De quoi avez-vous besoin ?
Merci d'être passée me prendre.
Il n'avait pas d'ami pour l'aider.
L'as-tu mis quelque part ?
Tom, tu devrais voir ceci.
Je réalisai que même si je voulais manger, je ne disposais pas de suffisamment de temps.
Nous savions qu'il y avait quelque chose à faire.
Ça ne me fait pas peur.
Et si quelque chose clochait ?
Tu es en premier.
Le puits s'assécha.
Tu ne sais même pas pourquoi je suis ici.
Dégotez-moi quelque chose à manger.
« Quelle sorte de bière voulez-vous ? » « Qu'avez-vous au fût ? »
J'aimerais autant ne pas y aller.
Vous êtes fort attirante.
J'étais là-haut.
J'espère que je ne vous ai pas mis mal à l'aise.
Je déteste ces nouvelles bottes.
Est-ce vrai que vous êtes passé hier à la télévision ?
Tom a appuyé sur un bouton caché.
Cesse de me prendre pour un enfant.
Elle frotta le sol de la cuisine avec une brosse.
J'aimerais m'y rendre avec toi.
Tu as perdu la capacité de te concentrer.
Faites simplement le travail.
Soyez prudent quant à ce que vous mangez.
Bois une bière avec moi !
L'histoire a-t-elle une fin heureuse ?
Tom espère visiter Boston l'été prochain.
As-tu déjà appelé le patron ?
Il se mit à pleuvoir avant que je ne parvienne chez moi.
Je suis désolé. Cela ne se reproduira plus.
En quoi une vie vaut-elle d'être vécue ?
Je préfère travailler seule.
Tom tendit un couteau à Marie pour qu'elle puisse peler les pommes.
Tout commença par une chaude nuit d'été.
Combien cela va-t-il me coûter ?
Peut-être qu'on devrait le dire à quelqu'un.
Nous nous en sortons pas mal.
Nous nous réunirons dans trois heures.
Tu as fait ta part.
Nous n'étions pas si occupées.
Vous êtes tellement gentille !
Il fait sombre dans la chambre.
Ton école se situe-t-elle dans cette ville ?
Ils ont lu un livre intéressant.
Il est ici !
Contactez-moi dès que vous arrivez ici.
Je ne peux pas vous dire combien de fois je suis venu ici.
Je t'ai laissée tomber.
Tu as besoin d'être plus agressive.
J'aimerais que tu rencontres l'une de mes amies.
Tom est soulagé.
J'aimerais pouvoir t'aider plus.
Ne touchez pas mes livres avec des mains sales.
Tom paraît énervé.
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
Tom est droitier.
Tom est content d'être enfin à la maison.
Tom et Mary se sont tous deux plaints du temps qu'il faisait.
Pose le livre sur l'étagère du bas.
Je veux devenir diplomate.
Je crains que nous perdions la partie.
On a dépensé plus d'argent que prévu.
Il viendra probablement bientôt.
Il a réparé sa montre par lui-même.
Êtes-vous levés ?
Tu auras besoin d'une lampe torche.
Choisis soigneusement.
Cela devait arriver tôt ou tard.
Elles allèrent toutes au restaurant.
Ils sont presque là.
Avoir une petite lampe de poche dans la poche peut être utile.
Toute la famille loge là, dans un petit appartement malpropre.
Ma tête me fait vraiment mal.
Nous nous regardâmes.
Il est difficile de comprendre ses idées.
Ta montre se trouve sur le bureau.
Ce n'était pas un accident.
Je voulais m'extirper le travail de la tête.
Je n'ai plus confiance en lui.
Tom et moi sommes tout deux des professeurs.
Tu vas être sur pieds.
D'à peu près combien d'argent avez-vous besoin ?
Es-tu payé pour ça ?
Vous n'avez aucune chance.
Il avait encaissé des échecs.
Le résultat de l'expérience était peu concluant.
Est-ce de l'or pur ?
J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.
Ils se voient une fois par semaine.
Où est la bouteille de vin ?
Je l'ai vu abondamment, ces derniers temps.
C'était tout faux.
Nous ne sortons pas ensemble.
Est-elle assez bête pour croire une telle chose ?
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressé de faire l'acquisition.
Ne le prenez pas aussi littéralement !
J'ai toujours aimé les films d'horreur.
J'apporte des verres.
Où est le reste ?
J'aime les fruits.
Il faut le faire.
À quelle heure prendras-tu ton petit déjeuner ?
Ils dirent non.
Tom était meilleur cuisinier que Mary lorsqu'ils se sont mariés.
Si j'ai de la chance, j'arriverai à l'heure.
Ne me le reprochez pas.
Je vous suggère de partir.
Je ne peux rien vous promettre.
Laissez-moi payer.
Où sont les valises ?
Je n'ai reçu votre lettre qu'hier.
Continue à regarder !
Je déteste faire semblant d'être intéressé.
On compare souvent la mort au sommeil.
Êtes-vous étudiantes ?
Dites-leur ce qui s'est passé !
Je ne suis pas du tout d'accord avec lui.
Tom a travaillé trois ans pour moi.
Ça fait tellement mal.
Peux-tu débloquer l'imprimante ?
L'as-tu vu ?
Je me réjouis que tu n'aies pas été blessé.
Vous êtes fort compréhensives.
J'aimerais que ma petite amie passe davantage de temps avec moi.
Je ne peux pas me rendre au travail dans ces vêtements.
Le chien a sauté par-dessus une chaise.
Je suis sûr qu'il viendra.
Les églises sont représentées par une croix sur la carte.
J'ai mangé ta part de gâteau.
Est-ce là votre voiture ?
Je vois que tu es prête.
Ils ne savent pas que je suis japonais.
L'espion prit contact avec l'ennemi.
Elles ne sont pas préparées à ceci.
Je nourris mon chien deux fois par jour.
Cet emploi était peu valorisant pour lui.
Je dois travailler, demain.
Nous marchâmes autour de l'étang.
Nous avons regardé beaucoup de choses.
Je commence à être habitué à faire ceci.
Je ne vais pas manger ceci.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?
"Pourquoi ne viens-tu pas ?" "Parce que je ne veux pas."
Je vais t'enseigner un peu de karaté.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée être un échec.
Il serait dommage que tu laisses cette opportunité t'échapper.
Ma sœur s'est habillée en vitesse pour la soirée.
Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seul, la nuit dernière.
Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.
Vous avez fait ça par vous-même, non ?
Il a échoué à cause d'un manque d'argent.
Ça a l'air super !
Il te suffit de lui apporter un peu d'aide.
Vous avez été blessés, n'est-ce pas ?
Je ne supporte pas de voir des animaux être taquinés.
Ne vous mettez pas en colère, promettez !
Comment quelque chose comme ceci a-t-il pu se produire ?
Elle écrit constamment des lettres.
À quelle heure est le dîner ?
Ce médicament a un goût amer.
Pourquoi suez-vous autant ?
La date de la fête n'a pas encore été arrêtée.
Le chat est paresseux.
Elle profita du beau temps pour peindre le mur.
Elles arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
C'est plutôt amusant.
J’aimerais voir Tom une fois de plus.
Je veux vous croire.
Puis-je composer directement le numéro ?
Tom aime les longs cheveux noirs de Marie.
Nous étions assis sur un banc dans le parc.
Tu peux me lâcher ?
Il a claqué sa porte.
Elle glissa son bras dans le sien.
Qui, pensez-vous, est le meurtrier ?
Avec un peu de chance, il n'y aura pas d'école demain.
Je pensais que vous étiez un ami.
Tom passe la plupart de son temps libre à pratiquer la guitare.
Le vent a arraché le toit de notre immeuble.
Même ses serviteurs le détestaient.
Vous êtes imprudente.
Douze personnes ont marché sur la Lune.
L'hypnose, ça marche.
Avez-vous un couteau ?
C'est une fille si adorable !
Tom m'a dit qu'il était blessé.
Personne ne sait que dire.
Avez-vous l'heure ?
Je séjournai dans un chouette hôtel.
Diriez-vous qu'ils se correspondent ?
Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
Nous sommes assez pressés.
Baisse la radio.
A-t-il une copine ?
Tu es trop confiante.
Épluchez deux des bananes.
Vous frissonnez. Vous avez froid ?
Est-ce là tout ce que tu veux dire ?
Notre appartement est au deuxième étage.
Tom a été très coopératif.
Tom a trouvé le collier que Mary avait perdu.
Je t'ai confectionné des moufles.
L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.
Tom et Marie se préparent pour sortir.
A quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?
Je parle sur la base d'expérience.
Veux-tu vraiment acheter une voiture maintenant ?
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.
Je ne sais pas si c'est une bonne idée.
Nous nous sommes sentis bien.
Elle m'a regardé dans les yeux.
J'ai appris quelque chose de ce livre.
Je déteste l'air que j'ai.
Une langue ne suffit jamais.
Voudrais-tu rencontrer Tom ?
Mon père sait parler français, mais pas ma mère.
Je n'ai pas pris conscience que tu étais éveillée.
Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.
Laisse-moi trouver !
Êtes-vous honnêtes ?
Ils savaient exactement ce qu'elles faisaient.
J'ai repris le travail de mon père.
Pourquoi vous limiter à un seul ?
Il ne connaît pas la façon d'écrire une lettre en anglais.
Avez-vous pris un petit-déjeuner ce matin ?
Ça ne vaut pas la peine de s'en soucier.
Tom et Mary firent la vaisselle ensemble.
Où vous êtes-vous rendues pour les congés de printemps ?
Pourquoi voudrais-je y aller seul ?
Vous et moi avons quelque chose en commun.
Merci. J'y suis sensible.
Tout était silencieux dans la maison.
On va faire tout ce qu'on peut.
J'étudie à l'université.
Il fit beaucoup d'argent.
Peut-être devrions-nous prier.
J'ai de bonnes raisons de ne pas apprécier Tom.
Tu m'as vraiment manqué.
Je suis plus vif que vous.
Elle est dotée d'une très belle voix.
J'aimerais m'entretenir avec toi.
Il refusait même de me parler.
Il y a un paon dans la cour.
Désolé, mais je ne peux pas venir avec vous.
Le train a-t-il été en retard ?
C'est très amusant d'être avec vous.
J'ai entendu parler de toi.
Je suggère que tu procèdes très prudemment.
Quand es-tu né ?
Je suis ici en ami.
Tu dois m'aider.
Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.
Elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français.
J'ai un peu faim.
Tu peux lire en arabe ?
Tu es un danseur horrible.
Voulez-vous du vin ?
Comment sais-tu que je ne l'ai pas fait ?
Mon père me tuera.
Elles ne sont pas encore là.
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.
Veuillez choisir un mot de passe plus robuste.
Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
Je conduis parfois trop vite.
C'est assez spectaculaire.
Les mathématiques sont la base de toute science.
Les sourires ne montrent pas toujours le plaisir.
Vous en savez trop.
Le virus commence à muter.
Ce n'est pas ton affaire.
Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses.
Combien de fois dois-je vous dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
J'ai deux fils.
Vérifiez cela.
Je me suis tapé un arbre.
Peut-on juste en rester là ?
S'il n'existe pas, créez-le.
Tom a passé trois mois à l'hôpital.
Prenez un verre avec moi.
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.
Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
Mon père tient un restaurant.
Le garçon lança un avion en papier en direction de l'instituteur.
Savez-vous conduire une voiture à boîte manuelle ?
Ils devraient en avoir une.
Qui que ce soit t'y a-t-il vu ?
L'éléphant a un long nez.
Il va y avoir des conséquences.
Elle est occupée à apprendre l'anglais.
C'est pratique de vivre si près de la gare.
Mes pieds sont tout le temps froids.
Il avait des amis partout dans le monde.
Je déteste les chiens.
Nous prenons notre petit-déjeuner.
Ils sont jetables.
Nous sommes fauchés.
J'ai passé une nuit délicieuse.
Tout le monde est très fier de toi.
Le chien de Tom attaqua Marie.
Elle est née à six heures du matin le 17 juillet.
Personne que je connaisse n'achète plus de CDs.
Je refuse d'ouvrir la porte.
J'attends ma copine.
Comment est le temps ?
Je ne suis pas maigrichonne.
J'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.
Fais attention avec mes bagages.
Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ce que je faisais pouvait être illégal.
Je suppose que tu as déjà fait tes valises et que tu es prêt à partir.
C'est comme ça que ça marche.
J'écris quasiment tous les jours.
Nous sommes du même tonneau.
Il n'y a pas de salaire minimum, ici.
Je ne pensais pas que vous vous montreriez.
Tom n'était pas dans son état normal aujourd’hui.
Vous n'en avez pas l'audace.
Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Veuillez le garder pour vous.
J'espère que c'est utile.
Vous ne pouvez pas le blâmer.
Essaie d'être généreux et pardonne.
Épelez votre nom, s'il vous plaît.
J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Quelqu'un vient.
Il y a un passager clandestin à bord.
Il est accro à la malbouffe.
Je dispose précisément de ce qu'il te faut.
Vous êtes fort craintifs.
Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant.
Elle dit toujours de chouettes trucs sur lui, particulièrement lorsqu'il est dans les parages.
Nous nous sommes rencontrés jeudi dernier.
Ce pont est fait de pierres.
Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan.
Qui affrontons-nous ?
Demandons.
Je ne suis pas coupable.
Le boucher dépeça la carcasse du veau.
Je réalise un documentaire.
Je ne suis pas surpris que Tom ait fait ça.
Veuillez le garder secret.
La route est en ligne droite sur une distance de plus de dix miles.
La réunion se tient deux fois par mois.
Je sais que tu connais très bien Tom.
J'ai découpé l'article de ce magazine.
Tu parais très digne.
Heureusement elle n'est pas morte.
Elles vous méprisent.
C'est impossible.
J'ai appris à ne pas accorder trop de crédit à ce qu'il dit.
La cérémonie de mariage a eu lieu le matin.
Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.
Aimez-vous l'été ?
Tom dit qu'il prévoit d'acheter un cadeau pour Mary.
Le brouillard s'est levé.
L'honnêteté n'est pas toujours la meilleure politique.
Tu as bu une bière pendant le déjeuner, n'est-ce pas ?
Allons déjeuner.
Il n'y a aucun moyen d'atteindre l'île autre que le bateau.
Elle est allée faire une promenade avec lui ce matin.
Que ces escaliers sont étroits !
Si ça devient ennuyeux, j'irai chez moi.
Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance.
Ça serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Je l'aime tellement que je pourrais mourir.
Je ne pense pas que Tom aime skier.
Je pensais que j'étais seul ici.
Tom l'a fait avec les meilleures intentions.
Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.
Tout le monde meurt.
Je ne suis pas d'humeur à débattre de politique, là, maintenant.
Il m'a appelé presque chaque jour.
Ils vivent dans un manoir.
Ils ne sont pas seuls.
Il ne visitera plus jamais la ville.
Je ne sais plus quoi faire.
Je n'aurais pas dû m'y rendre.
Sors de mon chemin !
Je n'ai pas la balle.
C'est vraiment génial.
Il est tout à vous.
Vous n'avez pas besoin de dire quoi que ce soit.
Je n'ai jamais plus entendu parler de lui.
Nous connaissons nos problèmes.
On doit travailler dur pour réussir.
J'appellerai la pharmacie.
Tom a emprunté ma voiture.
Cette cheminée est de briques.
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
C’est à qui, ce vélo ?
Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.
Avez-vous essayé de l'écouter ?
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.
Veuillez venir récupérer vos colis à la réception.
Il veut aller en Amérique.
C'est le genre de travail pour lequel je suis fait.
J'ai attendu Tom dehors.
Elle tourna lentement la poignée de porte.
Vous devez payer d'avance.
Elle accepte les critiques de n'importe qui sauf de ses parents.
Tom ne voulait pas embrasser Mary.
J'ai essayé de ne pas pleurer.
Tu aimes Boston, non ?
Qui est en charge de ta décoration ?
Vous êtes très effronté.
Ne venez pas ici !
J'ai fait un cauchemar la nuit dernière.
Il vient me voir presque tous les jours.
Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse.
Réveillez-moi à huit heures.
Dites-leur simplement non.
Il ne voulut pas en parler davantage.
Recherches-tu quelque chose en particulier ?
Je l'ai mis dans ta chambre.
Pourquoi est-ce qu'ils veulent me parler ?
Avez-vous déjà lu ce livre ?
Vous n'êtes pas autorisées à manger ceux-là.
Est-il enseignant ?
J'ai pas fait gaffe.
Je suis désolé si je t'ai effrayé.
Mon chat est heureux.
Étudie sérieusement et apprends tout ce que tu peux.
Verriez-vous un inconvénient à ce que je boive le reste du lait ?
Je n'aime pas la musique classique.
Pour qui travailles-tu ?
Il déménageait d'un endroit à l'autre.
Vous feriez mieux de vous lever tôt.
Ce n'est pas ce que tu disais.
Ta cuisine me manquera.
Je ne sais pas quoi dire.
Laissez tourner le compteur.
N'y a-t-il rien qui te fera te sentir mieux ?
Tu sembles faire des progrès.
J'aime l'astrologie.
Tu étais là, n'est-ce pas ?
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé partir.
Comment supportez-vous cette chaleur ?
Pourquoi ils ont fait ça ?
Vous avez l'air en colère.
Y a-t-il un bus scolaire ?
Je les ai vus s'embrasser.
Tom va souvent pêcher.
Je ne peux pas me permettre de payer autant.
Tu ferais un bon conseiller.
Penses-tu vraiment que ça vaille trente dollars ?
Je ne voulais vraiment pas t'ennuyer à nouveau.
Tom adore Mary.
Je n'y serais pas parvenu sans vous.
Elles sont autosuffisantes.
Il a deux filles, l'une est pianiste, l'autre violoniste.
Ne frappes-tu jamais avant d'entrer dans une chambre ?
Nous avons pris des mesures fortes pour prévenir cela.
Tout bateau a besoin d'un capitaine.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions fait aucune erreur.
Il regrettait d'avoir été paresseux.
Expliquez-le-moi.
Vous avez l'air un peu pâle.
Ceci me fait-il paraître grosse ?
Depuis qu'elle porte un appareil dentaire, je l'ai à peine vue sourire.
Tom m'a dit qu'il avait vérifié le niveau d'huile.
J'allais demander à Tom de faire cela.
Nous allons réfléchir à quelque chose.
La date limite s'approche.
Je l'ai enterré.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Je vais vous rejoindre à la gare routière.
Le plomb est beaucoup plus lourd que l'aluminium.
Vous êtes du coin ?
Ça va.
Y a-t-il quelque chose qui cloche avec votre téléphone ?
Tout le monde est en place.
Je viens juste de terminer la lecture du livre.
Tom et Marie parlaient en français. Je n'avais donc aucune idée de ce dont ils discutaient.
Veuillez remplir ce formulaire.
Je vous conseille de mettre un manteau épais.
La guerre, c'est l'enfer.
J'enseigne le français dans un collège du coin.
Qu'as-tu d'autre ?
Nous sommes affamés.
Tom a arrêté de lire un moment.
Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.
T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
Arrivera un jour où tu le regretteras.
Je me suis détendu.
Je ne voulais simplement pas que vous vous fassiez du souci.
Comment pourrais-tu savoir ?
Elle n'arrête pas de se plaindre.
Personne ne remarquera.
Tu n'aurais pas dû rendre visite à Tom seul.
Gardez un œil dessus.
Il fut surpris par la nouvelle.
Tu ne sembles pas trop surpris.
J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.
Cet exercice est bon pour les muscles abdominaux.
Je me rends en ville.
J'ai réévalué votre proposition.
Je me demande ce que cela signifie.
C'est très précieux.
Elle a dû compter sur sa propre force.
Êtes-vous vraiment une princesse ?
Tu as encore beaucoup à apprendre sur les femmes.
Ça ressemble à une blessure par balle tirée à bout portant.
J'ai acheté du fromage et du lait.
J'ai adoré cette maison.
Écrivez votre nom ici.
Ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.
Je pensais ce que j'ai dit.
Nous avons beaucoup de séismes au Japon.
Soyons honnêtes l'une avec l'autre.
Tom n'a pas pu parler à la réunion.
Il tient le rang de colonel.
Merci pour le repas, je vous en suis reconnaissant.
Lorsqu'on chauffe de la glace, elle fond.
Vous êtes mon meilleur client.
L'année scolaire est presque terminée.
Je veux que les choses soient normales, un point c'est tout.
Elles sont toutes très occupées.
Je voulais rire.
Y est-il toujours ?
La voilà !
Il n'a pas fermé l'œil.
Quand avez-vous commencé à porter des lentilles de contact ?
Juste tandis que j'étais sur le point de lui téléphoner, une lettre d'elle est arrivée.
Tu ne m'as toujours pas dit quel âge tu as.
De toute évidence, Tom ne le savait pas.
Vous êtes assez bonnes.
Elles m'ont laissé m'en aller.
Te fais-tu des amis, ici ?
Tu dois rendre tes parents heureux.
Elle était incroyablement belle.
Ma femme ne va pas très bien.
Tom est quelqu'un sur qui on ne peut pas compter.
L'eau gèle à zéro degré Celsius.
J'ai fait tout ce qui était nécessaire.
Sans tes conseils, je n'aurais pas pu réussir.
Tom lut la lettre à voix haute.
Tom est mieux que moi à son âge.
Il y avait beaucoup de jeunes à la fête.
Vous devriez lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
Le train postal a perdu une bonne partie de son courrier dans l'incendie.
Je n'arrive pas à fonctionner sans toi.
Je n'ai pas de barbe.
Elle le tint fermement et ne voulut jamais lâcher.
Ça s'est passé il y a trois heures.
J'aimerais faire la même chose que toi.
À quoi passez-vous la plupart de votre temps sur votre ordinateur ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles entendre ?
Gardons cela en secret.
Le gâteau grouillait de fourmis.
À quelle heure t'es-tu réveillée ce matin ?
Vous aimez-vous beaucoup ?
M'as-tu trahi ?
Elle m'a procuré de la nourriture.
Choisis celui qui te plait.
Tom est arrivé en retard, comme d'habitude.
Tu te mettras bientôt à l'aimer.
Ils viennent du même village.
J'aime bien compulser mon vieux journal intime.
Tom s'est acheté un cadeau de Noël cher.
Je me suis disloqué l'épaule.
Il s’est passé quelque chose, entre toi et Tom ?
Je ne savais pas que vous me cherchiez.
Pouvez-vous déterminer ce qui s'est passé ?
J'aimerais aller chez moi.
Je pense que j'ai laissé quelque chose dans la salle de classe.
Pour te dire la vérité, j'en ai ma claque.
Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage.
Je veux te donner un cadeau.
Ne commets pas le crime si tu ne peux pas purger la peine.
Elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien.
J'ai emprunté une voiture.
Je souhaite te parler.
Devons-nous prendre le bus ?
Si Tom ne m'avait pas invité, je ne serais pas venue.
Ce robot est devenu hors de contrôle.
Prends le mien.
J'ai eu un programme très chargé la semaine dernière, mais cette semaine, je suis relativement libre.
Ils tentèrent de s'enfuir.
Il épousa mon cousin.
Je sais que vous vous sentez impuissants.
J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
Votre histoire est difficile à croire.
J'aurai trente ans la semaine prochaine.
Je perdais la tête.
Combien de temps êtes-vous parti ?
Il y a trop de gens ici, changeons d'endroit !
Tu sembles être de mauvaise humeur aujourd'hui.
Cette porte donne sur la chambre.
Votre plan semble excellent.
J'ai été terrassée par un terrible rhume durant une semaine.
Je ne peux supporter qu'elle souffre autant.
Si vous ne voulez pas que je reste ici, je partirai.
J'ai un léger mal de tête.
Je veux discuter avec toi à propos de ce rapport.
Il donna du lait au chat.
Nous avons envie de vous revoir.
Il faisait noir comme dans un four, dehors.
Tom fut le premier amour de Mary.
Il y a eu une bagarre à coups de nourriture dans la cafétéria.
Tu en sais assez.
C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormi.
C'est une découverte très importante.
J'aime la façon dont tu me traites.
Ai-je l'air occupé, selon vous ?
Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.
Qu'y a-t-il de plus à savoir ?
Je n'apprécie pas ton sourire.
Ne vois-tu pas ce qui s'est produit ?
Déplace la chaise, s'il te plait. Elle est dans le passage.
Je viens de sortir de prison, il y a trois mois.
J'aime les choses exactement telles qu'elles sont.
Elle l'a fait conduire.
J'espère que vous avez trouvé tout ce dont vous avez besoin.
Elle a très peur du noir.
Laissons le problème où il est pour le moment.
Quand j'étais étudiant, j'écrivais mon journal en anglais.
Avez-vous vécu ici auparavant ?
Je les ai soudoyées.
Je serai heureux de travailler avec toi.
Elle parle à peine.
Grimpe dans ta voiture !
Il y a eu une forte explosion.
Elle est pressée parce qu'elle est en retard.
Leur réponse est oui.
Veux-tu que je te conduise à l'aéroport ?
Elle a travaillé dur.
Je n'avais pas idée que vous étiez si ferventes.
Tom n'aime pas les animaux de compagnie.
Tom m'a aidé à déménager.
Je parlais juste à ta mère.
Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
Je veux voir à quoi je fais face.
On l'a trouvée dans le parc.
Pourquoi es-tu à la maison ?
J'étais sur le point de venir vous chercher.
Pourquoi es-tu si occupé aujourd'hui ?
N'éprouvez pas la patience de Dieu !
C'est une bonne excuse.
Je trouve très gratifiant d'apprendre des langues étrangères.
Pour autant que je sache, la rumeur est infondée.
Laissez-moi vous demander quelque chose, Tom.
Nous devons l'attendre.
Je ne mérite pas de vivre.
Je pense que nous sommes dans la merde.
Tu ne peux pas avoir les deux.
Elle vit assez près d'ici.
Que dis-tu ?
Tout le monde aime son pays.
Il est allé à New York lundi.
Est-ce que c'est ta bicyclette ?
Elles étaient dans cette pièce, avec moi, toute la nuit.
Vous sentez-vous malade ?
Tu vas avoir des ennuis si tes parents le découvrent.
La ligne est occupée.
Il ne sait pas ce que c'est qu'être pauvre.
Il fallait que nous cessions.
Tu sembles distrait, aujourd'hui.
Votre père et votre mère sont décédés.
Je ne te suis pas très bien.
Quel est le tarif pour Liverpool ?
Il a loupé le coche.
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez me dire ?
Je n'ai pas dormi de toute la nuit.
C'est juste à dix minutes de marche d'ici.
À demain matin !
Je veux les acheter tous.
Où est passé l'argent ?
Gardez vos mains dans les poches !
Vous aimez la musique ?
Je n'aime pas la façon qu'il a de vous regarder.
Il n'abandonnerait pas cela sans se battre.
Pourquoi m'ignores-tu ?
Tu dois être vraiment spécial.
Je ne suis pas vraiment inquiète à ce sujet.
Tu es perdu.
C'est un DVD.
L'Allemagne avait alors une armée puissante.
Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, parler le plus lentement possible ?
La plupart des policiers perdirent leur emploi.
L'école est fermée pour les vacances de Noël.
Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.
Nous ne voudrions pas décevoir Tom.
Je suis désolée si c'est une question idiote.
Je suis à ta disposition.
Elle n'a pas tort.
Son passe-temps est sculpter son corps.
S'il te plait, n'en fais pas trop.
Je pense que Tom est triste.
Nous prévoyons de passer notre lune de miel à l'étranger.
Son visage rayonna de joie.
C'est tellement bon.
C'est exactement ce que je suis en train de dire.
Je prends des vitamines.
Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.
Ce n'est pas encore tout à fait prêt.
Certains enfants n'aiment pas les légumes.
Il est prématuré d'en débattre maintenant.
Ça n'a pas de sens pour moi non plus.
Écris ton nom, s'il te plaît.
Il le refusa.
Arrêtez de jouer avec votre chapeau, s'il vous plaît.
Un livre est toujours un cadeau acceptable.
Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Je veux reprendre le cours de ma vie.
Puis-je voir votre ticket ?
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais désigné pour une fouille au corps complète.
Je me rends compte que vous autres ne seraient pas ici si vous ne le deviez pas.
Pourquoi les hommes n'hibernent-ils pas ?
Le risque est trop élevé.
Nous dormîmes dans le même lit.
Faites attention aux piétons lorsque vous conduisez en voiture.
Tom fut tué dans l'explosion.
L'entreprise a publié un communiqué de presse.
Il y a des exceptions.
C'est très ressemblant.
C'est un scientifique de niveau international.
Je conclus que vous avez été blessées.
Elle parle difficilement un mot d'anglais.
« A-t-elle un chien ? » « Non. »
Mon beau-frère est vraiment égoïste.
J'admire votre détermination.
Elle donne à manger à son chien la même chose qu'elle mange.
J'avais un emploi à temps partiel comme femme de chambre dans un hôtel, mais je n'aimais pas beaucoup ça.
Je doute grandement que Tom veuille te voir.
Nous nous disputâmes le prix.
Aimerais-tu savoir comment j'ai fait ça ?
Ça me donna une idée grossière.
J'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.
Je suis vraiment désolé d'avoir menti.
Je ne vous ai pas vus.
Tom a un beau jardin.
J'aimerais manger des spaghettis.
C'est ce qu'elle a dit.
Il avait peu d'expérience des problèmes internationaux.
Elle est branchée mode.
Si tu as besoin de changer de rythme, pourquoi ne viens-tu pas pour une visite ?
Combien d'entre vous sont là ?
Parvenez-vous à lire ça ?
J'ai prêté mon crayon à Tom.
Elle porta une belle robe.
Aide-nous, je te prie !
Continue de creuser.
Tu ferais mieux de dire la vérité.
Nous aimerions des notes séparées.
Vous auriez pu être blessés.
Il a participé à la réunion au nom de son patron.
Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
Je ne sais pas ce qui t'intéresse.
C'est moi qui ai commencé.
C'est un lambin.
On m'a dissuadé.
Je n'apprécie pas les films d'horreur.
Tu as une idée de ce qu'il est arrivé ?
Tu dois davantage étudier.
Essayez de ne pas rire.
Personne ne va vous faire de mal.
Tom est censé le faire sans aucune aide.
En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
Tom n'a pas amené ses clés.
Nous en discuterons demain.
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rapportent aucun argent ?
S'il y a quelqu'un qui peut le faire, c'est Tom.
S'agit-il d'une plaisanterie ?
Tom n'a pas eu le courage de désobéir à Mary.
Nous étudions l'arabe.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.
Je t'ai dit de m'appeler.
Elles seront prêtes pour cela.
Cela me cause une grande joie.
Fermez la porte derrière vous.
Inaugurons la fête.
Je ne te le dis pas.
Je pensais que c'était la moindre des choses que je puisse faire.
Il est venu en bus.
Vous êtes presque mortes.
Vous connaissiez la réponse tout du long.
La chance est aveugle.
Il habitait ici autrefois.
As-tu ton billet d'avion ?
Tu es très curieux.
Tom n'a jamais aimé l'école.
Avec qui es-tu allé ?
Tom ne risque-t-il rien ?
Notre classe compte quarante-cinq étudiants.
Que veux-tu ainsi signifier ?
Pourquoi êtes-vous si heureuse ?
Il y fait vraiment chaud.
De telles occasions ne se présentent pas tous les jours.
Les galeries commerciales sont en vogue parmi les adolescents.
Ce n'est pas son genre de se mettre en colère à ce point.
Je ne l'ai pas lu entièrement.
Ne change pas d'avis si souvent.
Comment as-tu pu t'abstenir de me remettre le message ?
Ce fromage est confectionné à partir de lait de chèvre.
Il a une imagination fertile.
Je les ai laissées s'en aller.
Il vit dans son véhicule.
Il est fou de ski.
Elle ne lui a jamais rendu visite.
Je sais ce qu'elles pensent.
Je ne sais pas pourquoi je me tracasse pour toi.
À ton âge, j'étais déjà marié.
Tom n'a pas beaucoup aimé le concert.
Je ferai cela pour Tom.
Ce genre de chose prend généralement beaucoup de temps.
Tom ne veut pas attendre plus longtemps.
J'étais content d'apprendre ta réussite.
Je ne suis pas en train de compter.
Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de têtes pour trouver l'homme qui convient à ce poste de cadre.
Je ne prévois rien.
Passes-tu davantage de temps à la maison ou au travail ?
Tout le monde a aimé Tom.
Mets une autre bûche sur le feu.
Qu'a fait Tom aujourd'hui ?
« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il te plait. »
Nous aurons bientôt de la neige.
Ne vous inquiétez pas.
La vie vient juste de commencer.
L'histoire se répète.
Tu es viré.
Quand avez-vous renvoyé Tom ?
J'ai finalement le sentiment que tout va dans mon sens.
Il semblerait que la saison des pluies est terminée.
Vous êtes imprudentes.
Es-tu sûr que ce truc est sûr ?
Ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais.
C'est un signe.
Donne-moi le livre, s'il te plaît.
Qui est ta belle-mère ?
Il fut accusé de vol d'argent.
Il travailla tard dans la nuit.
Personne n'appela Tom.
C'est une journée nuageuse.
Pourquoi tu fais toujours ça ?
Alors que t'est-il arrivé, en définitive ?
Cela fait une heure qu'il attend.
Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.
Ils m'ont tenu pour responsable.
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait hier soir.
Lire des livres vous rendra plus intelligent.
Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as décidé de ne pas partir.
Me montreras-tu ton album ?
Je me suis amusé.
Je sais ce qu'il peut se passer ici.
Tom a volé la montre de Marie.
Je pense que tu devrais remettre la réunion.
Ne te fie pas à ce qu'il dit !
Y a-t-il une raison quelconque pour ne pas y aller ?
Je t'ai vu pouffer.
J'adore être enseignant.
Me vendrez-vous votre maison ?
C'est absurde.
Elles souhaitent quelques heures supplémentaires pour finir le rapport.
Tom accepterait-il ceci ?
Tu sembles un peu nerveuse.
Fais un croquis de ta maison.
N'as-tu pas une petite amie ?
Je voulais que Tom voie le lever de soleil.
Il l'a fait par gentillesse.
Merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois-là.
Ne saisissez-vous pas ?
J'ai été sidéré.
Ma sœur prend une douche tous les matins.
Tom pensait que c'était une terrible idée.
Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne le révéla pas à la police.
Tu l'as dit toi-même.
Je peux le tenter.
Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
Nous l'avons élu pour qu'il soit maire.
J'ai pensé que ce serait une bonne idée.
N'ayez pas peur !
Quelle est la raison ?
C'est un travailleur du bâtiment.
Ma cousine est accro à l'héro.
J'ai souvent entendu que l'honnêteté est la meilleure ligne de conduite.
Il fait bon aujourd'hui donc on peut nager dans la mer.
Je ne savais pas que Tom venait de Boston.
Tu ne peux pas simplement te retirer de cette pagaille.
J'ai éteint mon téléphone.
Voulez-vous du vin ?
Ça ne te concerne pas.
As-tu fermé la porte ?
Tom a dit qu'il devait aider Marie.
J'ai entendu la porte d'entrée claquer.
Je jouerai avec toi.
T'as n'as pas les qualités d'un leader.
Est-ce que j'interromps quelque chose ?
Donnez-moi juste ce que je veux.
C'est ce que je pensais que tu avais dit.
Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
Il fut ravi du résultat.
C'est déjà fait.
Il est impossible de prendre plus de travail en ce moment.
Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.
Haut les mains ! C'est un hold-up.
Cela te satisfera-t-il ?
Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
Je n'avais pas prévu de te le raconter.
Cette attaque a fait treize morts.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière à la nage.
Vous êtes la maîtresse.
Tom a un chien nommé Cookie.
Elle l'exhorta à considérer la demande.
Je mettrai les œufs au réfrigérateur.
J'ai été ici depuis cinq heures.
Vous me mettez les mots dans la bouche.
Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
Depuis combien de temps êtes-vous en Australie ?
Nous exigeâmes qu'elle compense la perte.
Il y a seulement quelques jours, nous étions si heureux.
Mes mains sont tachées de peinture.
Les approvisionnements ne posèrent pas de difficultés.
Je suis indisponible.
C'est une drôle de question.
Elle a été trompée par un ami.
Vous êtes-vous arrêté au feu rouge ?
Je ne dispose pas encore d'autant de temps.
Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrées.
Puis-je en avoir un ?
Eh bien, jetons un œil.
Est-ce éloigné ?
Je préfère l'original au remixage.
Vous êtes très sceptique.
Comment l'univers a-t-il été créé ?
Eh ! Qu'avez-vous derrière la tête, tous les deux ?
Pouvez-vous nous en faire part ?
Rappelle tes chiens !
Ça sera bien utile.
Il est venu ici pour m'aider.
Tu es adorable.
Je me rappelle quand c'est survenu.
J'espère que c'est assez bon.
Nous avons reçu aussitôt une réponse à notre lettre.
Tom parle aussi le français.
Je me marie dimanche prochain.
Que lui trouvez-vous ?
Excellent !
Je pense que Tom veut le poste de Marie.
Et s'il a tort ?
Tom sait qu'il est en partie responsable.
Ce chien est massif.
Les dirigeants étaient en déphasage avec le peuple.
Tu as des visiteurs.
Tom n'a pas abandonné.
Je suis ravi de vous voir.
Tout est à moi.
C'est ta moitié.
Nous avons toutes des secrets.
Vous avez de si beaux yeux châtains.
Il est temps que tu ailles chez le barbier.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis très excité et content.
N'hésite pas à demander, si tu as besoin d'aide.
Vous ne semblez pas très satisfaites.
J'achète des bonbons et des biscuits.
Mon taxi devrait bientôt être là.
Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.
Attendons un moment !
Tom sera surpris de te voir.
Tom comprend ce que tu ne comprends pas.
Je trouve ça dégueulasse.
Je veux qu'on me laisse seul.
Je veux simplement que vous écoutiez.
Tom a un iPhone.
Où avez-vous pris ces photographies ?
Tom est patient, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons simplement pas être assis ici et ne rien faire.
De quoi vous parlez ?
Il n'y a pas assez de gâteau pour tout le monde.
Ça pourrait être mieux.
Dis-moi que c'était une blague !
J'ai promis que je ne dirais rien.
Pouvez-vous composter ce ticket de stationnement ?
Sois une chic fille !
Tom devint très malade.
Êtes-vous contents ?
Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à ça.
Je suis coincé à Boston.
Il fait une promenade.
Il y a quelque chose dans la boîte.
Tu ne devrais pas donner à tes enfants tout ce qu'ils veulent.
Il se mordit la lèvre.
Il échoua à l'examen d'entrée.
Le match a été reporté indéfiniment.
Barmaid, je voudrais à boire.
Es-tu en danger ?
Je suis dotée de nombreux talents.
Tom sait que Mary cache quelque chose.
Tu n'as aucun droit d'être là.
Je peux t'apprendre quelque chose.
Je l'ai vu traverser la rue.
Il est capitaine d'une équipe.
Je me suis mis à avoir chaud.
Tom peut compter sur Mary.
Je l'appelai mais une fille répondit au téléphone.
Souvenez-vous juste de prendre du bon temps.
Je lui ai fait peindre le portail la semaine dernière.
Quel est votre type, exactement ?
Téléphone-lui.
J'ai le rhume des foins.
Pourquoi avez-vous démissionné ?
Je te suis reconnaissant pour ce que tu as fait précédemment.
J'espère qu'elles l'apprécient.
N'es-tu pas surprise de me voir ici ?
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors je courus aussi vite que je le pus.
Il devint un chanteur célèbre.
C'était extrêmement étrange.
Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.
Jamais je n’aurais dû divorcer.
Qu'est-ce que tes enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
Tom est spécial.
As-tu dit à Tom que tu es ici ?
Mets-le sur mon compte !
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
Ne sois pas si indignée !
Quiconque t'y a-t-il vu ?
Le soir approchait.
Elle n'a personne vers qui se tourner.
Tom est optométriste.
Vous ne devez pas faire de bruit en classe.
Comment avez-vous arrêté ceci ?
Je suis mal barrée.
Il est passé du coq à l'âne.
Que devrais-je faire pour économiser du temps ?
Tu es supposé aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Vous n'avez pas la permission de faire cela.
C'est tout ce que nous avons vu.
Est-ce une question piège ?
Je sais nager aussi bien que toi.
J'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
Avez-vous réfléchi à propos de ce dont nous avons discuté l'autre nuit ?
Vous devez me suivre.
Vous devriez aller chez un dentiste.
Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.
Je ne l'ai dit à personne d'autre.
Nous étions saouls tous les deux.
Pourquoi voudrais-je vous poursuivre en justice ?
Il se rend rarement au cinéma.
Lequel cela va-t-il être ?
Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.
Je peux vous déposer à l'aéroport ce soir.
Dois-je écrire à l'encre ?
Comme ses parents sont morts quand il était jeune, c'est son oncle qui l'a élevé.
Tom est respecté par tout le monde.
Le chat aime jouer dans le jardin.
J'étais très fier de cela.
Personne ne t'a forcé à m'aider.
J'ai rédigé le premier brouillon de ma thèse.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Ça semble raisonnable.
J'aimerais pouvoir chanter comme Tom.
Personne ne semble savoir à quoi ceci est employé.
Elle le dissuada de le faire.
Ma première préoccupation est ta sécurité.
Tom est grossier.
Parfois, faire de son mieux n'est tout simplement pas suffisant.
Je m'en suis tirée à bon compte.
As-tu dit à ta sœur de m'inviter ?
Descends de cette voiture.
Il a étudié la décoration d'intérieur.
Qu'y a-t-il dans le dossier ?
Vous n'êtes pas une sainte.
Ça va ?
La chambre de Tom n'était pas propre.
Veuillez vous abstenir de fumer ici.
Je le sens, maintenant.
Je veux que vous me disiez la vérité.
Je ne savais pas que tu avais besoin de faire ça.
Tom passe beaucoup de temps à la plage.
On dirait que le chat a détecté l'odeur d'une souris.
Appelez-moi si vous avez des problèmes.
Un feu s'est déclaré au premier étage.
Je m'y suis rendue à deux reprises.
J'espère que nous ne vous avons pas réveillés.
Le chemin était étroit.
Le mur est couvert de graffitis.
Tom a ton âge.
Tu ne peux pas faire ça.
Elle m'a montré son album.
On fait le beurre avec de la crème.
Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
Il s'agit de mon parapluie.
La lecture développe la pensée.
Ça a bon goût.
Au début, tout semblait difficile.
Tom n'a pas signé l'accord.
Le fromage ne se digère pas facilement.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer.
C'est l'un des miens.
Je me suis décidé.
Vous avez l'air vraiment en forme.
J'aimerais me joindre à une visite guidée en bus, de nuit.
Nous sommes à court de munitions.
C'est un bizuth.
Tom poussa le radeau dans l'eau.
Vous avez deux balles.
Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.
J'ai souvent le hoquet.
Ne me répondez pas comme cela.
Certains d'entre eux sont enseignants.
J'étais à la maison toute la journée d'hier.
J'ai été là toute l'après-midi.
Que dis-tu de cette nuit ?
Je ne pense pas que Tom sache comment faire ça.
Je veux que tu sois silencieuse.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
Elles m'emmèneront.
J'ai entendu quelqu'un entrer dans la chambre.
Elle marche.
Je reviendrai.
J'ai peur de l'obscurité.
Merci pour le café.
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous.
Comment prévois-tu de m'aider ?
Elle lui a conseillé de parler de sa vie en Amérique.
Je ne vous veux pas à ma fête.
Le parc est ouvert à tous.
Quand quittez-vous habituellement votre travail ?
Les bouteilles de bières sont faites en verre.
Nos vies ont changé.
Ce n'en est qu'une partie.
Il te faut vivre avec.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.
J'en ai plus besoin que de vous.
Vous êtes la première personne à laquelle j'ai dit ça.
Je suis fatiguée de faire ceci.
Nous nous sommes apprêtées.
Je l'ai rencontré en revenant de l'école.
Aimez-vous étudier ?
Puis-je aller chercher une boisson à un de vous deux ?
Elle me raconta une histoire intéressante.
Il n'y a guère de différence.
À quel étage habites-tu ?
Cela fut-il difficile à fabriquer ?
Les choses se présentent très bien.
Je me sens désormais davantage en confiance.
L'hiver est doux cette année.
C'est en train de devenir incontrôlable.
Tom et Mary discutent de ce qu'ils feront pour la Saint Valentin.
La mort est-elle la seule issue ?
C'est vieux et poussif.
Tu as fait du mauvais travail.
Tom et Mary étaient effrayés.
Je m'y suis rendu à deux reprises.
Je pense que tu as fait un excellent boulot.
Peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?
C'est ce qu'il a dit.
Je suis surpris qu'elles n'aient eu quoi que ce soit à faire.
Les chercheurs disent qu'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour.
M'écoutes-tu ?
La fille dont je t'ai parlé habite Kyoto.
Je m'en souvenais.
L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.
Il faudra du temps avant qu'il aille mieux.
Il marchait devant moi.
Aimes-tu qu'on te fasse attendre ?
Je suis désolé de vous avoir hurlé dessus.
Avez-vous jamais été renversées ?
S'il te plaît, donne-moi ce livre.
Elle lui demanda pourquoi il était en train de pleurer, mais il ne répondit pas.
Nous devons faire de notre mieux.
Je me réjouis d'être celui qui vous l'annonce.
Ce n'est pas illégal.
Ce sont les maths que je préfère.
Un athlète doit rester en forme.
Je veux te montrer quelque chose de très particulier.
Nous n'allons pas pouvoir vous appeler.
Ils désamorcèrent la bombe avant qu'elle puisse exploser.
Donnez-moi un anneau si vous découvrez quelque chose.
C'est le garçon.
Veux-tu que je le commande ?
J'aime ton chapeau.
Où puis-je acheter de la soie ?
Prends soin de Tom.
Je veux que vous me rendiez ce que vous m'avez pris.
Nous l'avons cherchée.
On ne me tue pas si facilement.
Je suis plutôt contente.
Devine ce que j'ai trouvé sur la plage.
C'est oui ou c'est non ?
Était-ce trop difficile ?
Vous êtes très sages.
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Êtes-vous en train de me mentir ?
Je n'arrive pas à me rappeler où va ce bidule.
Je vous adore.
J'espère que tu trouves ça intéressant.
Ils se sont rassemblés à la cafétéria pour une réunion.
Voudriez-vous bien ne pas laisser la porte ouverte ?
Ne lis pas dans cette chambre.
Réveille-toi, Tom !
Tom est biochimiste.
Il est grand et fort.
Je sais que c'est un mensonge.
Je désire vivre dans une métropole.
Je suis né à Kyoto en 1980.
A-t-il peur de la mort ?
Prends tout le temps que tu veux !
Quelles sont tes fleurs préférées ?
Il pensait écrire quelque chose pour le journal.
Il est arrivé à la gare à sept heures.
Tom était amoureux.
Tu devrais t'assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Je n'arrive pas à comprendre son véritable objectif.
Ne te fais pas tuer.
Ne dis à personne que nous avons fait cela.
Prenons le raccourci.
J'ai essayé d'en tirer le meilleur parti.
Je n'arrive pas à comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine.
Il est rentré à neuf heures.
Je ne me sens pas offensée.
En parlant de loisir, j'aime beaucoup le baseball.
Le bébé secouait le hochet.
Je vous dirai tout ce que vous voulez savoir.
Tu es très grossier.
Avancez d'un pas.
Avez-vous vu Tom à l'école aujourd'hui ?
J'apprécie vraiment que tu me prennes.
Ce vélo est facile à monter.
Il me demanda où vivait mon oncle.
C'est vrai que tu es mignonne !
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
Regarde celles-ci.
Promène-toi chaque jour.
Pourrais-tu me répéter pourquoi tu es en retard ?
Avec quoi vous ont-elles frappés ?
Divorçons.
C'est à vous de décider.
C'était impossible de comprendre ses questions.
La mère de Tom a dû être très déçue.
C'est une montre étanche.
Je vais te prouver que tu as tort.
Elles ne vous méprisent pas.
Tom est juste un peu plus petit que moi.
Quel genre d'enterrement veux-tu ?
Cela ne devrait pas poser trop de problèmes.
Êtes-vous dotée de pouvoirs psychiques ?
Il te faudra te tenir sur le bout des pieds, afin de voir.
Tom m'a dit qu'il ne pouvait pas vraiment faire confiance à Microsoft.
Vous avez perdu une boucle d'oreille.
Je l'ai connue en France.
Tu ne sais pas à quel point je voulais faire ça.
Où as-tu mis le livre que je lisais ?
Il vit séparé de sa femme.
Si j'étais à votre place, je lui prêterais main forte.
J'ai regardé à travers la fenêtre.
Nous sommes toujours prudents.
Il m'a confectionné un gâteau.
Je me rends compte de votre situation.
Nous allons incessamment faire un communiqué.
Rapporte-moi le journal du jour.
Tom peut avoir raté le bus.
Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.
Il ne put retenir ses larmes.
Avez-vous réussi ?
Je ne voulais pas repousser notre réunion.
Tu es celui qui m'a formée.
Je n'ai pas pensé aux conséquences.
Ça n'a pas marché.
J'adorerais chanter pour toi.
J'ai tout mon temps devant moi.
Vous ne semblez pas trop soucieuses.
Je travaillais dur.
Un chien aboie.
Ils sont vraiment serrés.
Je veux que vous me laissiez partir.
Quiconque est-il à la maison ?
Cette chaussure me va bien.
Je ne veux jamais plus me sentir ainsi.
Nous ne pouvons y assister.
Vous seriez parfaits pour cela.
Son discours n'était en somme pas mauvais.
La radio ne fonctionne pas.
On ne peut nier les méfaits de la tabagie.
Elle oublia de lui écrire.
Comment reformulerais-tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Il est pionnier en ce domaine.
Tom est déjà allé au lit.
Si j'avais été riche, je t'aurais donné de l'argent.
Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans une montre-bracelet.
Que veut dire ce signe ?
Voulez-vous aller à un match de football ?
L'avion s'approche de New York.
Personne n'a mangé le gâteau.
La logique est clairement ton point fort.
Le déjeuner est servi.
Nous sommes pas en train de regarder.
Je ne suis pas mentalement préparée à ça.
J'ai un ticket pour prendre le bus.
Et si tu courais ?
Il y a un peu de vent.
Nous sommes prudentes.
J'ai oublié ma veste.
Les boissons sont pour moi.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Je joue au golf dès que j'en ai l'occasion.
Ce livre était neuf.
Le mot a plusieurs significations.
Mon voisin s'est plaint du bruit.
Je suis complètement épuisé.
Développer une conscience politique prend du temps.
Il m'a fait passer pour un menteur.
Que dis-tu d'aller skier ?
Ne te fie à personne !
J'ai de nombreuses voitures miniatures.
Elle cuisine pour lui quotidiennement.
Il me traite toujours comme un enfant.
Qui va gagner ?
Il est parti il y a déjà un moment.
Quels aliments, s'il y en a, évitez-vous de manger ?
Tom m'a demandé qui était mon père.
Je ne me sens pas seul.
Je lui ai écrit.
Il parle horriblement mal anglais.
Ne me demandez plus jamais de vous aider.
Tom aurait pu me dire la vérité.
Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
Je vous ai bien assez averties.
La reine a visité le musée.
La neige était profonde de plusieurs mètres.
Je veux donner ton nom au bébé.
Pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
Ne me poussez pas !
Avez-vous oublié quelque chose ?
Vous en avez d'autres ?
Tom semble plus heureux aujourd'hui.
L'avez-vous dit à vos parents ?
Je n'ai pas regardé mes pieds.
J'ai été piquée par une abeille.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Attendez ici, s'il vous plaît.
Je devrais être heureuse.
Je veux que vous soyez à nouveau mon ami.
Je pense que tu avais raison.
Tom me fait toujours rire.
Tu n'es pas obligé d'obéir à une loi comme ça.
Êtes-vous heureuse en ce moment ?
Je ne peux toujours pas me permettre de faire ça.
Ils mirent sur écoute les lignes téléphoniques des terroristes.
Veuillez ne pas gaspiller l'eau.
Il m'a fallu passer par dessus la barrière.
Elle le regarda droit dans les yeux.
Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.
Je sais quel est votre nom.
Êtes-vous sûr que c'est le bon train ?
Tu n'y es pas bon.
Tom est un membre de l'équipe du GIGN.
Marie demanda un prêt à sa famille.
Qui est la femme au chapeau rouge ?
Où se trouve le bureau des admissions ?
Je ne comprends rien à ce que vous dites.
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Je veux disposer de quelque chose qui me rappelle à vous.
Tom rit presque toujours à ses propres blagues.
La classe s'est déchaînée.
Il vous faudra payer le double.
Quelle terrible erreur !
Chaque jour mon père part au travail à huit heures.
Où avez-vous garé la voiture ?
Le rideau se leva.
Je ne commère pas.
Vous êtes merveilleuse.
Il écrivait une lettre en écoutant de la musique.
Vous devriez vraiment participer au concours.
Il n'est pas nécessaire de nous presser.
Quand était la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?
Ne restez pas sous la pluie.
J'adore regarder les kimonos colorés des gens lors de la cérémonie japonaise de la majorité civile.
Ton discours marquera l'histoire.
Je vivrai.
Voulez-vous contrôler les pneus ?
Je ne pense pas que cela soit assez.
Le médecin examina le bébé.
Pensez-vous que ce soit important ?
Tom n'était pas digne de confiance.
C'est une assistante efficace et digne de confiance.
Nous devons trouver une nouvelle baby-sitter.
Un musée est un endroit formidable pour se donner rendez-vous.
Je ne peux pas inviter tous mes amis en même temps.
Quelqu'un a mangé tous les gâteaux.
Je flanque d'habitude ma petite monnaie dans mon tiroir de bureau.
Elle sentit son cœur battre la chamade.
Il est certain qu'il viendra ici.
Qui peut dire ce qui arrivera dans le futur.
Tout ce que vous dites peut être retenu contre toi.
Elle est convaincue de mon innocence.
Si vous mangez à cette heure de la nuit, vous allez grossir.
Personne n'est ici.
Elle l'aime désormais davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
Je suis content de ma nouvelle veste.
Arrose les plantes avant de prendre ton petit-déjeuner.
Quand avez-vous commencé à étudier le latin ?
Il fait de plus en plus chaud jour après jour.
Je vous supplie de m'aider.
Je le chercherai dans le dictionnaire.
Ils ont l'air en bonne santé.
Quelqu'un a pris ma place.
J'aimerais faire quelques examens supplémentaires.
Ils sont en train de nettoyer la plage.
Je doute qu'il neigera.
Sais-tu ce que tes enfants sont en train de manger ?
Avais-je le choix ?
À qui sont ces jumelles ?
Tom mange régulièrement des sushis avec sa mère.
Cherche où est Tom.
Que Dieu te bénisse !
Je suis pris de vertiges.
Il s'est pas mal renforcé depuis qu'il va à la gym.
C'est ce qui rend ça si difficile.
J'ai oublié de vous demander votre nom.
Quelle heure est-il ?
Là, il n'y avait personne.
On peut me faire confiance.
Si tu ne l'avais pas fait, quelqu'un d'autre l'aurait fait.
Tu es tiré d'affaire.
Nous sommes à la recherche de quelqu'un qui sache parler français.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
J'ai présenté mon billet à la porte.
Nous voulons tous que Tom soit heureux.
Je ne sais pas si je peux faire ça.
Il arracha sa chemise.
Tom m'a demandé plus d'argent qu'il n'en avait réellement besoin.
Je suggérai que nous missions fin à cette réunion.
Pourquoi ne cuisinez-vous jamais ?
Laissez-moi vous poser quelques questions.
Son nouveau film est décevant.
J'aurais dû t'en parler en premier.
Tous ces livres vous appartiennent-ils ?
Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.
Tom enseigne le français.
Je ne bois jamais seule.
Je fus surprise par ce que j'appris.
Il reste souvent assis durant des heures à ne rien faire.
Il y a une marge énorme sur les biens électroniques importés.
Je suis votre nouvel avocat.
Je te rendrai visite à ton bureau, demain.
Avec une météo comme celle-là, je porte mon vieux manteau.
Je souhaiterais seulement que ce fut possible.
Je veux en profiter.
Qu'as-tu fait de tes vacances ?
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Combien es-tu payée pour faire ça ?
Avant il fumait, mais maintenant il a arrêté.
Je ne peux pas respirer par le nez.
La violence ne sera pas tolérée.
Je ne peux pas te dire quel honneur c'est pour moi.
Pourrais-je utiliser votre téléphone ?
Tom continua de creuser.
Il la regarda de la tête aux pieds.
Il ne sera pas à la maison pour l'heure du dîner.
Prenez ce dont vous avez besoin.
Nous n'avons pas besoin de faire ceci.
Ne pouvez-vous rester un peu plus longtemps ?
Les mariages à Hollywood tiennent rarement.
N'oubliez pas de me prendre à six heures demain.
Laisse la pièce telle qu'elle est.
Cet appareil photo est celui que Tom a acheté jeudi dernier.
Puis-je te toucher un mot ?
Essayez d'ouvrir la porte !
N'est-il pas effrayant ?
Combien de photos a pris Tom ?
Je ne suis vraiment pas très bon en français.
Est-ce que tu fumes ?
Comment expliquez-vous cela ?
Ils devront réduire leurs dépenses.
Ce n'est pas de ça que j'ai peur.
Il n'y a rien de bien à la télévision.
Je suis une femme mariée.
N'attends pas !
Mon père n’est pas à la maison.
Jouez-vous encore du piano ?
J'ai passé la journée avec Tom.
On dirait que quelqu'un est en train de pleurer.
Je pense que nous aurions toutes dû être plus prudentes.
Tom n'a pas de travail.
Je t'ai toujours apprécié.
Tom a envoyé un texto à Marie.
Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
Rien ne se produit par hasard.
Dites-moi ce que vous avez vu à ce moment-là.
Par qui ce tableau a-t-il été peint ?
Vous méritez tellement plus que ceci.
Il salua la dame.
Demandons à l'instituteur.
La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.
Ouvrez-le, je vous prie !
Son ami est un chanteur.
J'adore les plages en Australie.
Vous n'êtes pas mourant.
Vous ne voulez pas le faire attendre !
Elle est plus âgée et plus sage, maintenant.
Tout le monde le vit.
Tom m'a dit que tu étais à Boston.
Après des décennies de guerre civile, l'ordre fut restauré.
Elle est revenue avant 8 heures.
Dis-le en anglais.
Tom est la personne qui a aidé Mary.
J'aimerais vous entendre chanter.
Je pense que nous avons besoin de ceux-là.
Elle me manque beaucoup.
Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.
Il est acrobate.
J'aimerais des chaussures.
Les docteurs font le serment de ne blesser personne.
Tom nous a tout dit.
Je ferais mieux de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs.
Tom ne veut pas décourager Marie.
Il est impossible de vivre sur cette île.
Il est de loin le meilleur joueur de base-ball de notre école.
Elles nous ont vus alors qu'elles étaient en train de descendre du train.
Je tiens toujours mes promesses.
Allez-vous en. Je suis occupée.
As-tu des chèques de voyage ?
C'est ma première fois alors je suis un peu nerveux.
Elle m'a acheté un petit jouet.
J'ai réussi à prendre le dernier train.
Il plut toute la journée.
Ma grand-mère utilisait beaucoup sa machine à coudre quand elle était plus jeune.
Elle voulait vivre une vie plus reposante.
Elle s'y rendit pour nager.
Je suis désolé que Tom ne soit pas là.
Les deux chiens sont endormis.
« Puis-je vous aider ? » « Non, merci. Je ne fais que regarder. »
Inscris ici ton adresse.
J'arrivais à tout entendre.
Il n'accomplit pas sa promesse.
Je suis d'accord avec ce qu'a dit Tom.
Il m'a demandé ce dont j'avais besoin.
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
Il n'y a vraiment aucune raison pour toi d'aller à Boston.
Mon opinion est la même que la tienne.
Vous n'êtes pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
Je sais que Tom est paré.
Tom écoute maintenant.
Il n'est pas naturel pour une mère de survivre à son enfant.
Voyons ce qu'il advient.
Nous vîmes l'enfant monter dans le bus.
Je pense que j'aimerais l'épouser.
L'une des pommes tomba au sol.
Cette politique va certainement contribuer à stimuler les affaires.
Pourquoi ne pas attendre jusqu'à demain ?
Jouons au baseball.
J'en ai assez de vos récriminations.
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.
Vous êtes les experts.
Il est sorti il y a quelques minutes.
Tom a attrapé un poisson.
Nous sommes sauvées.
Je ne suis pas sûr de quand il va se montrer.
C'est la fin.
Je dois voir un dentiste.
Pourquoi es-tu seule ?
Je veux être certain que c'est autorisé, un point c'est tout.
J'ai inventé un moyen de générer plus d'argent.
Il m'est impossible de le faire.
Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à une certaine fille.
Je sais que Tom est sonné.
Elle loua un appartement de quatre pièces.
Le travail est à moitié fait.
Un homme sage n'agirait pas de cette manière.
La porte du réfrigérateur était ouverte.
Tom est à l'école.
Tu as l'air un peu remuée.
Nous avons un accord.
Vous souvenez-vous de l'époque où nous sommes allés à Paris ?
Je ne voulais pas la décevoir.
Est-ce que c'est votre vélo ?
Espèce d'idiot !
Penses-tu que Tom nous a vus ?
Un verre d'eau vous fera du bien.
Elle m'appelle de temps en temps.
Je me suis imaginée que je pourrais compter sur toi.
Je ne parie plus.
Il s'est rapidement fondu dans la foule.
C'est un rêveur.
Ne sommes-nous pas chanceuses ?
Je suis impressionnée que vous ayez si bien réussi.
Je m'excuse pour mon mauvais français. Je suis encore débutant.
Il m'a ramené dans sa voiture.
Je dois le refaire.
Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureuse.
Tu auras trente ans l'an prochain.
Tu n'es pas obligée de me dire ça.
Je veux cela plus que jamais je n'ai voulu quoi que ce soit dans ma vie.
Ça ne vaut pas le coup d'aller là.
Nous ne sommes pas des tueuses.
Tom est étudiant, n'est-ce pas ?
Tu as l'air heureux, aujourd'hui !
N'est-ce pas romantique ?
Je ne sais pas si tu te rappelles de moi, mais nous nous sommes rencontrées il y a deux ans à Boston.
Elle a à peu près deux mille livres.
Il fut laissé tout seul dans les bois.
Où as-tu fait faire ton costume ?
Tom ne peux pas empêcher Mary de faire cela.
Cela fait un moment que je n'ai rien mangé avec de la moutarde.
C'est ce que j'ai toujours dit.
Et si je le faisais ?
Nous sommes le problème.
Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire.
J'aimerais vraiment que vous le fassiez.
Pourquoi ne chantes-tu pas pour nous ?
Qui s'occupera de mes enfants si je meurs ?
Tom a voyagé en Australie.
Il est le meilleur joueur de notre équipe.
Ça va être le bordel.
La fête est lundi.
Nous devons atteindre notre objectif à tout prix.
J'ai fait tout pour vous.
Par quoi as-tu été frappé ?
C'était complètement inacceptable.
Pourquoi quelqu'un ferait-il cela ?
Ça a l'air de marcher.
Je suis sûr que maman se mettra en colère.
Je me demande si Tom nous a menti à propos de cela.
C'est un homme sur qui tu peux compter.
Tu es très courageuse.
Comment va ton nouveau boulot ?
Chaud, ce matin, n'est-ce pas ?
Voilà, buvez un coup !
Elle sentit ses genoux trembler.
Il ne s'est pas réveillé ce matin.
Permettez-moi d'être d'un avis différent.
Combien y a-t-il de garçons dans votre classe ?
J'avais entendu dire que vous aviez changé.
Ai-je été assez polie ?
Tom est arrivé bien après nous.
C'est ce que je pensais.
Tu n'aides pas.
Pourquoi n'êtes-vous pas venue au travail, hier ?
Le médecin veut que Tom perde un peu de poids.
Qui est le grand type aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Sentez ça !
Tom a annulé son voyage.
Ce pourrait n'être que votre imagination.
Nous n'étions pas satisfaits.
On a écouté la cloche sonner.
Tom fera attention à cela.
Nous n'avions pas l'intention de l'attaquer.
Il gagne sa vie en jouant du piano.
On m'a attrapée.
Ils aimeraient rester à la maison.
J'ai toujours voulu être père.
Cette place est-elle libre ?
Voudrais-tu que je répète la question ?
Avec qui vis-tu ?
C'est une question de principe.
J'ai une fille au lycée.
Tu t'inquiètes trop pour Tom.
Regardez-moi quand je vous parle !
Je veux juste votre amour.
La vérité était que les parents étaient responsables.
Ça a été très douloureux.
Ma sœur et moi sommes allées au château.
J'oubliai presque que c'était son anniversaire.
Il se passe de drôles de choses.
Nous sommes à l'intérieur.
Il ne faut pas te faire de souci.
Ne pouvez-vous pas bouger plus vite ?
Tom avait si faim qu'il a mangé de la nourriture pour chien.
Tom pense que Mary est à Boston, mais en réalité elle est à Chicago actuellement.
Je ne l'ai pas vu.
Elle se tut soudain.
Je n'ai pas de cheveux sur la tête.
Je suis maintenant prêt, Tom.
Il m'a appelé un taxi.
Si seulement je n'étais pas restée si longtemps !
Tu dois mémoriser cette phrase.
Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau.
Tom a une sœur.
Vous n'y êtes pas autorisée.
Ils ont annulé.
Je n'ai pas sauvegardé le fichier.
J'ai toujours de la place pour le dessert.
Ne te torture pas !
Tu veux probablement juste être seule.
Les ours peuvent grimper aux arbres.
Je t'ai aimé.
Le thermomètre indique qu'il fait trente degrés là-dedans.
Je n'ai pas pensé que c'était important.
J'ai déjà commencé mes vacances.
Ils ont été grondés par l'instituteur.
Je ne suis pas concerné par cette affaire.
Je pensais que tu serais plus serviable.
J'ai soumis ma candidature pour devenir membre de l'association.
Puis-je te parler seul à seul une seconde ?
Le temps était splendide.
Tom se demandait s'il serait difficile de trouver un travail à Boston.
Tom n'a pas à attendre.
Allez réveiller Tom!
Quand t'es-tu mis à écrire des chansons ?
Elle revint juste au moment où je partais.
Je veux juste te le rendre.
Tu ne devrais pas boire avec l'estomac vide.
Tom embrassa Mary sur le front.
Il semble que vous ayez tous tort.
Je suis fier de vous, les gars.
Il se fait couper les cheveux une fois par mois.
J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas vous y rendre.
Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.
Je passe mes vacances à la plage.
Ma sœur aînée est bonne en dactylo.
J'espère que je peux compter sur votre discrétion.
Je rechigne à cette implication.
On tenait les voyages spatiaux pour impossible.
Elles ont oublié de me réveiller.
As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?
Combien de fois as-tu vu ce film ?
C'est suicidaire.
Comment pouvons-nous être sûrs de son honnêteté ?
Je n'arrive pas à oublier ce film stupide.
Pourriez-vous baisser le son ?
Il nous faut combien de temps pour arriver à Boston ?
Les marchandises sont arrivées hier.
Voulez-vous un peu plus de thé ?
Je suis sorti tôt le matin.
Tom vient habituellement à l'heure.
J'aimerais que ce soit aussi simple que cela.
Elle se plaint sans arrêt de son faible salaire.
Il a plu sans arrêt.
C'était blanc.
Regarde autour de toi.
Elle travaille pour le compte du Renseignement Français.
Comment oses-tu parler à mon fils de cette façon !
Je ne changerais rien.
Tom coupe du bois.
Quelqu'un m'a volé mes affaires.
Je suis prêt à partir dès que tu l'es.
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.
Est-ce là tout ?
Vous feriez une bonne conseillère.
Vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole.
Je ne le ferais jamais plus.
Elle a écouté de la musique durant des heures.
Elle a fini par l'épouser.
Il s'agit d'une tour.
J'ai songé que ça vous ferait rire.
Réveillez-vous !
Si jamais tu passes en ville, viens me voir.
Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?
Je suis impatient d'aller au travail.
Il a annulé le voyage.
Lève la main avant de répondre.
Tom mange deux fois plus que Mary.
J'ai dû faire mon devoir.
La barrière avait besoin d'un coup de peinture.
Prenez le volant.
J'ai quelques dollars.
Elle est très bonne en ski.
Ils ne sont pas si mauvais.
J'ai demandé à mon père de m'acheter ce jouet.
Vous n'en avez pas terminé.
Je suis tombé en courant.
La fille cadette de Tom est mariée.
Je ne fus pas content.
Je ne participerai pas à la fête.
Ma voiture, qui est en panne depuis hier, n'a pas encore été réparée.
J'imagine ce que vous avez dû ressentir.
Personne n'a rien entendu.
Ils ont ri.
Chaque famille a un squelette dans son placard.
Comment sais-tu que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
Ils ne veulent pas que nous voyions ce qu'ils font.
Tom a entendu des tirs.
Tom et Marie sont toujours jeunes.
Note-le avant de l'oublier.
Nous avons attendu des heures durant.
J'ignore votre nom.
Nous en avons suffisamment.
Nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous.
Les actes en disent plus long que les mots.
Elles ont accepté de me rencontrer ici.
Ils ont refusé de nous aider.
Si tu n'es pas prudente, tu pourrais avoir un accident.
Il fait plutôt chaud.
Nous préparons une fête.
Cette place est-elle libre ?
Il te faut un boulot.
Je ne suis pas assez bon pour toi.
Ouvrez la bouteille, s'il vous plait.
Je te prie de partir.
Qu'est-ce que cela implique ?
La motivation est la clé du succès.
Attends-moi dans la voiture.
J'ai quelques amis.
Le mauvais temps les empêcha d'aller à la voile.
Il se sentit agrippé par l'arrière par un bras puissant.
Tom a oublié comment le faire.
C'est tout ce que nous pouvons demander.
Il est plus fort que moi.
Elle est bien plus grande que moi.
Il n'y a pas de connexion entre eux.
Gardez les enfants loin de l'étang.
Cette route conduit au parc.
Je suis disposé à présenter mes excuses.
Ce sont les dindons de la farce.
Quelle est la longueur du Nil ?
J'ignore pourquoi vous êtes toutes tellement en colère.
Restez dans la maison.
Retire ton chapeau !
L'avez-vous confirmé ?
Nous n'osions bouger de peur de le réveiller.
Je vais me marier en octobre.
Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
Je sais que vous cachez quelque chose.
Ne sais-tu pas comme tu es belle ?
J'ai été tout à fait choqué par cela.
Il a l'air pâle.
Puis-je utiliser une carte de crédit ?
Ils le trouvèrent.
Nous dûmes réagir rapidement.
Prévoyez-vous de participer à la réunion ?
Je suis juste un type normal.
Il y a beaucoup d'explications possibles.
Il a quitté ses parents quand il a eu huit ans.
Combien ça coûte ?
La souris est-elle morte ou en vie ?
Tu devrais arrêter de fumer.
Nous avons été incapables d'en déterminer la cause.
Quelque chose de très étrange m'est arrivé hier.
Je les veux vivants.
Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Tom a regardé dans le frigidaire.
Je n'arrive pas à croire que je sois d'accord avec vous.
Ne me fais pas faire ça !
Êtes-vous libres pour le déjeuner ?
Vous ne voulez pas perdre cela.
Ne me dis pas ! Laisse-moi le deviner !
Elles continuèrent à boire.
C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.
Vous ne pouvez pas toujours être heureuse.
Prends ton temps, il n'y a pas d'urgence.
Pourquoi rigoliez-vous ?
Veuillez y faire quelque chose, je vous prie.
Elles m'ont dit que je devais t'aider.
Cette machine à écrire ne fonctionne pas.
Voudrais-tu échanger ton siège avec quelqu'un ?
Personne ne partit.
On a un jour férié aujourd'hui.
C'est facile à retenir.
Vous avez du courrier.
Il n'est pas gentil avec elle.
Je pensais que c'était drôle.
J'ignorais même que tu parlais français.
Il est assez mignon.
Tom vient de Boston.
Nous n'avons pas à lire ça.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
Se porte-t-elle bien ?
Nous avons veillé toute la nuit, à parler.
Qu'aimes-tu manger ?
Tu es injuste.
Il est important que tu dises la vérité.
Je mets mon pantalon.
Nous sommes tous tombés d'accord.
Nous sommes allés à la plage pour nager.
Allez-vous échanger ce tricot contre un plus large ?
Certaines personnes comparent la vie à une scène.
Parle-moi un peu de toi.
Je n'avais pas le cœur au travail.
Ma mère m'a confectionné un sac.
Jusqu'à présent, j'ai lu trois œuvres de Shakespeare.
Il n'est pas vraiment le gérant.
Êtes-vous parti en même temps que ma jeune sœur ?
J'adore essayer de faire de nouvelles choses.
J'espère juste que ce n'est pas trop tard.
Elle se rendit au musée en taxi.
Tom habite une maison à l'entrée du village.
Dis-moi ce que nous faisons ici !
J'espère l'épouser.
Je t'aime depuis que je t'ai rencontrée pour la première fois.
Si j'étais toi, je le peindrais en bleu.
Je te suivrai partout où tu iras.
Il fait commerce de voitures d'occasion.
J'ai juste besoin que vous me fassiez confiance, d'accord ?
Vous auriez dû ainsi faire.
As-tu déjeuné ?
Êtes-vous esseulée ?
Nous avons tous un peu peur.
Dégotez-moi un autre avocat !
Je ne peux pas davantage le supporter.
Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.
Vous parlez !
L'Homme est le seul animal à pouvoir se servir du feu.
La pendule s'arrêta.
Je me suis reposé à l'ombre d'un arbre.
Comment faire face à la demande future d'énergie est une vaste question à laquelle il nous faut réfléchir.
Nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions.
Il est physicien.
Est-ce qu'on déjeune ?
Je prévois de déménager à Boston.
Y a-t-il encore du sucre ?
Où se trouve le couvercle de la poêle ?
Il étudia avec application.
Vous n'êtes pas l'unique femme ici.
Je parie que vous ne saviez pas ça.
Tom est mort à l'âge de nonante-sept ans.
Un feu éclata au milieu de la ville.
Je ne veux pas aller au travail.
Le magnétophone était sur la table.
Transmettez mon meilleur souvenir à votre tante et à votre oncle.
Aimes-tu tes collègues ?
Tu peux rester avec nous pour la nuit.
L'homme a le don de la parole.
N'oubliez pas de venir me voir demain matin.
Je ne veux pas que tu sois blessée, un point c'est tout.
Je me sentis fort mal à l'aise.
Est-ce qu'on peut aller plus vite ? Je suis en retard.
Elle est très occupée.
Ça serait vraiment bien si tu pouvais te joindre à nous pour déjeuner.
Monsieur, puis-je voir votre permis de conduire ?
Si ça se produit, appelle-moi !
Il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.
Que faites-vous pendant votre temps libre ?
Elle hocha de la tête en réponse à ma question.
Qui suis-je pour le piler ?
Il m'a trompé.
Tom est vulgaire.
Tout le monde était endormi.
Où as-tu fait faire ton nouveau costume ?
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il essaie de dire.
Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.
Tu n'es pas si vieux, Tom.
J'ai besoin d'un stylo rouge.
Elle aida sa fille à s'habiller.
Vous êtes ambitieux.
Il nous faut sortir de là.
Tom est plus célèbre que je ne le suis.
Je n'ai pas perdu de temps à le faire.
Elle ne sait jamais garder un secret.
Voici une voiture qui arrive.
En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
Les enfants brisèrent l'urne antique.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée partir.
Pourquoi la glace flotte ?
Je suis très fatigué.
Demain, c'est Noël.
Je vous ai vu au parc, hier.
Vous n’avez pas la carrure d’une meneuse.
Une fois ne suffit pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Combien en avez-vous pris ?
Je dois prendre l'air.
À quelle heure est votre couvre-feu ?
Je me lève généralement à huit heures.
Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.
J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment salué.
Tom rappela.
Nous n'avons pas de cours le mercredi après-midi.
Avez-vous un Valentin ?
As-tu oublié de fermer la porte à clé la nuit dernière ?
Le Mont Aso est un volcan actif.
Arrête-toi !
Il a finalement satisfait à mes exigences.
Ma mère fait jeune pour son âge.
Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
Il ne sait pas distinguer le bien du mal.
Mon père vit et, donc, travaille à Tokyo.
Je veux les acheter toutes.
Elles sont allées faire du surf.
Je voudrais manger du riz au curry pour le dîner.
La cause de l'incendie est inconnue.
Je ne peux plus supporter d'être ici. J'ai besoin de changer de décor.
Quand tu as une question, demande au prof.
Je dois me dépêcher.
Elle lui donna un chandail.
Elle lui conseilla de prendre le premier train du matin.
Se sont-ils parlé ?
Merci de m'avoir envoyé une belle lettre.
Je l'ai remercié du fond du cœur.
As-tu envie de prendre un verre ?
Il ne souffle aucun vent aujourd'hui.
Tom dit qu'il ne peut pas ignorer le comportement de Mary plus longtemps.
Je t'appelle à sept heures.
Il est fatigué à cause du surmenage.
Tu ne peux pas me laisser maintenant.
J'aimerais te demander conseil.
Nous avons besoin de votre soutien.
Est-ce que ça a vraiment pris trois heures de faire ça ?
Tom, je suis heureux pour vous.
Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait embrassée.
Elles ne pourraient pas nous aider.
Ça ne fait rien, je peux attendre.
Ne le serine pas !
C'est ce qu'il me faut faire.
Personne ne m'a cru.
Cette photo a dû être prise en 1964.
Ça convient.
Il l'aimera à jamais.
Je ne suis pas découragé.
Mon père va de mieux en mieux.
Un de mes amis vint me voir pendant la journée.
Essaie de rester calme.
J'aime plus les bananes que les pommes.
Il est toujours ponctuel pour ses rendez-vous.
Tu ne peux pas simplement laisser ta voiture devant la bouche d'incendie.
As-tu d'autres questions ?
Je voudrais réserver trois places.
La porte s'ouvrit et un homme entra.
Il sait très bien jouer au tennis.
C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.
Ça paie d'être poli.
Pourquoi n'écouteriez-vous pas son conseil ?
Le problème n'est pas encore résolu.
Tu as été inutile.
J'ai eu exactement la même sensation.
Tom a demandé à Marie de lire la lettre.
Aimerais-tu quelque chose de plus petit ?
Je ne sais que faire.
Je pense que tu es en danger.
Il a trois ans de plus que moi.
Les gens sont amicaux ici.
Je pensais que Tom était à l'école.
Sais-tu utiliser un dictionnaire ?
Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier.
Je ne voudrais pas perdre mon travail.
Je suis appliqué.
Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard.
Cet emploi du temps donne les heures d'arrivée et de départ.
Je dois y être à 2 h 30.
Tu n'as pas besoin de chance.
Elle n'est pas chanteuse.
J'entends quelqu'un qui pousse des cris.
Tom travaille avec Marie.
Il avait tort.
Je suis celui qui a construit ceci.
Combien d'élèves y a-t-il au total ?
Pourquoi êtes-vous inquiet ?
Tout le monde est au lit.
Je pense que Tom aimerait ça.
Il a continué de marcher pendant un moment.
C'est un ami très proche.
Je ne peux pas me rappeler son nom.
Qu'est-ce qui vous préoccupe ?
Je m'y suis simplement rendu aussi vite que possible.
Avec des glaçons, s'il vous plaît.
Tu peux utiliser le mien.
Personne ne vous le demande.
Tom a-t-il été viré ?
J'adore le soleil.
Je suppose que vous avez déjà soumis une demande de visa.
Ça me rend heureux.
Je suis prêt à mourir.
Nous faisons tout ensemble.
Tom connaît tout le monde.
Personne ne va venir à votre secours.
Elle n'est pas gentille avec lui.
Elle lui a conseillé de ne pas trop boire.
Vous aimez le tennis ?
Je me demande à qui est cette voiture.
J'avais hâte de vous rencontrer.
J'ai apprécié tes amis.
J'ai entendu cette chanson en version française.
Je suis en train de ramener une pizza à la maison.
Je n'aime pas l'ambiance de cette école.
Tom est seulement curieux.
J'aurais dû savoir ceci.
Qu'avez-vous déniché ?
J'ai préparé le dîner hier.
Vous êtes un sale menteur !
Eux croient en Dieu.
Allons en avant et mangeons.
Les cheveux longs sont démodés.
Je ne sais rien de ce qui s'est passé.
Les garçons ont soif.
Je ne parviens pas à cesser de penser à l'argent volé.
Tom est le garçon dont je t'ai parlé l'autre jour.
En selle.
Il n'est pas allé à l'école.
J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
J'ai été persuadé de le faire par la ruse.
Nous avons baisé comme des bandits.
J'ai un cancer.
Pensez-vous qu'il y ait une connexion ?
Tu es l'élu.
Restez souriants.
Il ne se fit pas prendre.
J'espère que vous ne me décevrez pas.
Il fera un bon capitaine d'équipe.
M'as-tu appelée hier soir ?
Je ne vois pas ce que nous pouvons faire d'autre.
La vie est brève.
Les abricotiers sont tout en fleurs.
Notre nouvelle méthode pour faire cela est plus rapide et plus efficace.
J'avais espéré que tu dirais ça.
Ma mère se lève tôt.
Mon mari va me tuer.
Quelle est votre langue natale ?
Vous ne connaissez pas la vérité.
J'ai oublié mes médicaments.
Il plaça son crayon derrière l'oreille.
Je veux un bonbon.
Mon frère est étudiant de première année.
C'est la limite.
J'aimerais finir le travail.
Je me fiche de combien tu le veux. Je ne vais pas te le donner.
J'ai oublié mon adresse électronique.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
N'essayez pas de la monopoliser pour vous seul.
Elle lia le paquet avec une ficelle.
Il sortit son mouchoir.
Reviens plus tard.
J'étais fatigué.
Je veux entendre tout.
Combien de temps es-tu resté à la soirée ?
Il n'y a eu qu'un seul cas de varicelle à l'école.
Je suis surpris d'apprendre ça.
N'as-tu jamais embrassé une fille ?
J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.
La pluie m'a mis en retard.
Il s'exprimait très bien en anglais.
J'y suis désormais habituée.
Il ramassa une pierre rouge.
La réunion mensuelle du personnel n'est jamais tenue les lundis.
J'en ai marre de ce jeu.
Que me conseillez-vous de faire ?
Je sais que j'ai entendu quelque chose.
Comment se porte votre famille ?
Tom est toujours très amical.
J'ai demandé à Tom pourquoi il souhaitait apprendre le français.
C'est un homme sage.
Que vous ai-je dit ?
Il n'a aucune raison de se plaindre.
Les vaches se nourrissent d'herbe.
Considérez le scénario suivant.
J'avais espéré que ma mère vivrait jusqu'à ce que je sois marié.
Les deux orthographes sont correctes.
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
J'ai lu le livre de bout en bout.
Quitte ma maison !
Je suis trop fatigué pour conduire. Pourriez-vous conduire ?
N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.
Je me sens comme en rêve.
Je fus accusée de meurtre.
Qui a hurlé ?
Je ne suis pas sûr de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
Tu ne peux conduire maintenant. Tu as bu.
Qu'est-ce qui te fait croire que Tom peut faire ça ?
Il n'y a pas d'usine dans ce village.
J'ai horreur de déménager.
J'irai si tu vas.
J'adore enseigner.
Ma mère oublie constamment le nom des gens.
Ça se déroule vraiment très bien.
Que pensez-vous de ce projet ?
Il m'a raconté une histoire intéressante.
Tu dois y aller même si tu ne le veux pas.
Les gens se plaignent souvent du temps.
On fait tous des erreurs, non ?
Profites-en tant que tu peux !
Êtes-vous médecins ?
Comment sont-elles entrées ici ?
Je pensais que tu n'arriverais jamais ici.
J'ai appris des choses sur la culture grecque.
Il agit très timidement en sa présence.
Le bureau est en bois.
As-tu reçu mon cadeau ?
Je faisais ça avant, mais plus maintenant.
Tout me convient.
C'est gentil à vous de me déposer.
Il a travaillé très dur.
Il y a beaucoup de monde dans la salle d'attente.
Je tombai en panne d'essence.
Tout le monde s'achète.
Elle est tellement crédule qu'elle croira quoi que vous lui dites.
Je suis venu avec mes amis.
La fumée s'est dispersée.
Tom a déjà notre respect.
J'ai arrêté de fumer et de boire.
Je suis plus astucieuse que toi.
Il avait décidé d'une nouvelle politique.
Je n'ai pas l'intention de contester votre théorie.
Ottawa est la capitale du Canada.
Tom est étonnamment fort.
Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?
Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.
Je n'ai lu aucun de ses romans.
Nous mangeâmes quelques pommes.
Qu'est-ce qui s'est passé? La voiture ralentit.
C'est juste un peu plus loin.
J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
J'aurais aimé faire meilleur usage de mon temps.
Elles sont maintenant seules.
Je désire une chambre à deux lits.
La Lune tourne autour de la Terre.
Je te l'avais dit !
Je t'enverrai l'adresse par Texto.
Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
Je t'ai contrarié.
J'aimerais donner ceci à quelqu'un auquel nous pouvons nous fier.
Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
Son livre est célèbre non seulement en Angleterre mais aussi au Japon.
Vous avez l'air parfaits.
Quel est ton meilleur prix ?
Vous êtes précisément la personne à laquelle je veux parler.
Il n'aime pas qu'on lui dise quoi faire.
Tom est beaucoup plus intelligent que vous ne le penser.
Cela a rendu Tom fou.
Il te suffit juste de demander.
Il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte.
Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.
Le déjeuner de Tom comprend un sandwich et une pomme.
Écrivez vous-même la date.
Nous sommes désormais amies.
Mon réveil ne s'est pas déclenché ce matin.
Je veux être à la maison.
Je pense qu'il nous faut davantage de café.
Dès que je peux me le permettre, je prévois de voyager autour du monde.
Vous n'êtes pas très amusantes.
Il avait l'air d'un cerf hypnotisé par les phares.
Je me souviens que ma mère m'apprenait l'alphabet.
Je possède un cheval.
Tom se promit de ne plus jamais refaire cela.
Enfin, tu as mis le doigt dessus !
Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ? J'aimerais vous dire un mot.
Elle lui demanda de l'épouser.
C'est un employé très travailleur.
On aurait dû se lever plus tôt.
Elle vit actuellement à l'étranger.
Ce sont des questions qui méritent d'être débattues.
Laissez-moi vous aider à enfiler votre manteau.
Il pèse beaucoup plus qu'avant.
Il ne fournit aucune explication particulière à son comportement étrange.
Je leur ai tout dit.
Nous ne voulons pas que quiconque pose des questions.
En êtes-vous tout à fait certaine ?
Il est retourné au magasin.
Je dois calculer combien d'argent je vais dépenser la semaine prochaine.
Je suis très triste d'entendre ça.
Donne-lui une poupée !
Je n'arrive pas à me contrôler.
Pouvez-vous me passer les patates ?
Nous le considérons comme notre héros.
Je vous ai toujours aimés.
On m'a demandé de vous donner ceci.
Ils ont achevé la construction du pont dans les délais.
Je veux m'asseoir, pour une fois.
Elle a d'excellentes manières.
Qu'est-ce qui vous a effrayés ?
Comment s'est passée ta réunion ?
Je vous présente mes excuses à toutes.
Je me souviens l'avoir vu.
Tu es la meilleure.
Quelle autre raison pourrait-il y avoir ?
Tu ne peux me contrôler.
J'ai eu une dispute avec lui à propos d'argent.
On ne peut étreindre l'inétreignable.
Pourrais-tu mettre ceux-ci dans une boîte ?
Je ferai tes devoirs pour toi.
J'ai toujours su que tu étais un chic type.
Vous allez le comprendre tout de suite.
J'ai grandi dans une famille pauvre.
Ton amitié importe.
Pourquoi ne me dites-vous pas comment vous pensez que c'est arrivé ?
Les hippopotames aiment beaucoup l'eau.
Je n'ai jamais fait de mal à qui que ce soit.
Je n'aime pas beaucoup Tom.
La logique est le commencement de la sagesse, non sa fin.
Allez avec Tom.
Ce furent ses paroles exactes.
Il a plu pendant une semaine.
Il me montra comment confectionner un gâteau.
Je n'ai pas la moindre envie de manger anglais.
J'aimerais te donner quelque chose.
La conférence s'est poursuivie comme prévu.
J'apprécie ta compagnie.
Tom a trouvé un travail de mécanicien.
Je pense que nous pourrions être de grands amis.
Êtes-vous directement rentrés chez vous hier, après l'école ?
Je lui ai rappelé son entrevue avec le président.
Regardez-nous !
Je ne vais le dire qu'une seule fois.
Il est venu au Japon il y a deux ans.
Si vous regardez autour, vous verrez beaucoup de gens faire la même chose.
Peu de gens vivent sur l'île.
Quand es-tu allé au travail ?
Il n'y a rien à annuler.
Tom t'attend.
Il neige souvent ici.
Tu n'es pas médecin.
En ce moment, il n'y a pas d'endroit plus sûr qu'ici.
A-t-elle encore de la fièvre ?
J'ai été fait prisonnier.
Je peux venir.
J'imagine que c'est bon.
Je suis le seul qui comprenne.
La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
Les portes étaient closes.
Es-tu sûre que c'était Tom ?
Nous n'avons pas encore eu le temps de faire cela.
Ces champs produisent de belles récoltes.
Vous êtes en train de perdre.
Ça a échoué.
Tu es chanceux d'avoir un travail.
J'aime beaucoup la pizza.
Vous avez été d'une grande utilité, hier.
Elle était censée rentrer avant l'heure du déjeuner.
Il ne faut pas nous déranger.
Merci, ma chérie !
Nous allâmes ensemble à la plage.
Bonne nuit, Mère !
Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire de payer cette facture aujourd'hui.
Personne d'autre n'a été blessé.
Ce n'est pas une exagération d'affirmer que c'est un génie.
Nous voulons protéger ce monde que nous avons.
Êtes-vous sûr d'y être prêt ?
Ce type est un ami à moi.
Je resterai là jusqu'à six heures.
Sors, tant que tu le peux !
Avez-vous goûté la bière japonaise ?
Je suis peut-être ivre mais je ne suis pas fou.
Qu'êtes-vous tous en train de faire ici ?
Donnez-moi cinq jours.
Mon grand-père adore lire.
Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?
J'aimerais pouvoir te donner l'argent dont tu as besoin.
Tom savait qu'il s'était fait avoir.
Ma montre est différente de la tienne.
L'eau s'est arrêtée de couler car le tuyau s'est entortillé.
Nous sommes de retour.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi vous pensez que c'est une bonne idée.
Ce livre de classe est écrit en anglais simplifié.
Tu prends un risque important en lui faisant confiance.
Il disait qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
Que faisons-nous désormais ?
Je pense que nous devrions utiliser notre temps de manière un peu plus constructive.
L'écurie est juste derrière la ferme.
Je peux le faire toute la nuit.
Tom a refusé de signer de son nom.
Tu as égayé ma journée.
J'ignore de combien de minutes nous disposons.
Je ne vous ai pas entendu entrer.
Ça nous prend bien trop de temps de terminer ce boulot.
Comme il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux.
J'aime écouter de la musique.
Les enfants japonais sont des membres du groupe, même quand ils dorment.
Tu ne peux pas te fier à quoi que ce soit qu'il dise.
À dire vrai, je ne l'ai pas remarqué.
Il prit conscience de l'ampleur de son crime.
Pourquoi n'ai-je pas de jules ?
Elle tira avantage de mon ignorance.
J'aime le riz.
Elle promit de ne pas sortir seule.
Vous êtes celle qui m'a formée.
J'ai moi-même payé des tas de fois des amendes pour stationnement interdit.
Je vais vous dire tout ce que je sais à ce propos.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
Pourquoi êtes-vous aussi secret ?
Mes lunettes se mirent à glisser au bas de mon nez.
Je ne l'apprécie plus.
Tom est très fatigué, et il a faim.
Essayez d'éviter la malbouffe.
La porte claqua dans un souffle.
Je ferai tout ce que vous souhaitez.
Il a échoué, après tout.
Pour faire court, elle a refusé sa demande en mariage.
Quand cela a-t-il eu lieu ?
Peux-tu me le promettre ?
Nous sommes-nous rencontrés auparavant ?
Tom voulait que j'apprenne le français.
Voici. Prenez ceci avec vous. Ça pourrait vous être utile.
Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa.
Pourquoi Tom ne t'aide-t-il pas ?
Tom n'aime pas en parler.
Je déteste que les autres gens me fassent attendre pendant longtemps.
Je laisse tomber. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être contente.
Je suis content d'avoir cette occasion de travailler avec vous.
Tom a une dent qui bouge.
J'ai fait une longue promenade.
Prends soin de toi.
Tout le monde a ses points forts et ses points faibles.
Tom a dit qu'il avait beaucoup d'argent.
Un tsunami approche, alors soyez sur vos gardes.
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.
Tom est caché sous la table.
Tom ne le croit pas.
C'est vraiment super.
A l'entendre, c'est simple.
C'était sans cœur de sa part de dire une telle chose à cet homme malade.
Tu aurais dû me le dire hier.
Vous êtes venus trop tôt.
Apprécies-tu Wagner ?
Appartenez-vous à des clubs ?
Tom fait confiance à Mary.
Dans cette ville, il n'y a qu'une gare.
La plupart des gens, sinon tous, apprécient de manger.
J'ai besoin de soutien.
Ça fait un bail qu'on t'a pas vu.
Nous attendons depuis déjà plus d'une semaine votre réponse.
Y aura-t-il la moindre nourriture à la fête ?
J'ai besoin de ma clé.
Ça m'est indifférent qu'elle vienne ici ou pas.
Tom renversa le lait.
Arrêtez de faire celle qui n'est pas intéressée !
Il a fait une overdose de cocaïne.
Elle se suicida en prenant du poison.
Ne pouvez-vous pas me dire comment faire ceci ?
J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
Tu ferais mieux de lui dire la vérité.
Ce fut un beau mariage.
Je ne vais pas le dire encore une fois.
Tu n'es pas pressée, n'est-ce pas ?
Comme je m'ennuyais, je me suis promené autour de la ville.
Nous ne sommes pas jeunes.
Il a des tripes.
J'en ai assez avalé.
Je vis le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
La lumière dans la chambre de Tom est allumée.
Tu peux l'avoir pour rien.
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
Il n'a pas l'air heureux de nous voir.
Est-ce un élan ?
C'est ta maison maintenant.
Notre ultime but est d'établir la paix dans le monde.
Une équipe paramédicale se tient prête.
Tout est sous contrôle.
Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seule, la nuit dernière.
Il y a des biscuits sous la table.
Je pars cet après-midi.
Tom a vécu à Boston pendant longtemps.
Je n'ai pas une bonne impression à ce propos.
Je n'ai pas le cœur à le faire.
Nous avons été choqués à la nouvelle de sa mort.
C'était dur.
Tom a hésité.
Où se trouve le centre commercial le plus proche?
À vrai dire, je ne l'ai pas remarqué.
C'est une ville sympa.
Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je sois insistant.
Je pense que Tom est parti.
Son salaire est le double de ce qu'il était il y a sept ans.
Que cela s'est-il révélé être ?
L'as-tu jamais tenté ?
Vous devez être en train de me charrier.
Je préférerais rester ici.
Elles ont toutes regardé.
Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.
Que le week-end commence.
Êtes-vous sûrs de vouloir jeter cela ?
J'en sais très peu sur lui.
Il n'y a pas de preuve.
Son bureau est très proche du mien.
Elle obtient de bonnes notes en anglais.
Personne ne connaît le futur.
Le chien a l'air d'avoir été malade.
Nous devrons séparer les fils.
Il ne s'agit pas d'une arme.
Vous n'êtes pas obligées d'attendre jusqu'à la fin.
Elles veulent que tu démissionnes.
Tom s'est mal comporté.
Nous ne pouvons encore le faire.
Il sait un peu d'anglais.
Je ne sais même pas qui c'est.
Il retira ses vêtements.
Il y a beaucoup de vent ce matin, n'est-ce pas ?
J'ai pris la décision de ne plus jamais voter.
Tom eut l'air un peu surpris.
Tom n'a pas l'air d'un rebelle.
Il fut transporté vers un hôpital local.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
Comment vous semblent-ils ?
Une fille m'a téléphoné.
Faites-moi part de tous les détails !
Il est exact que les Étasuniens adorent la pizza.
Tu le regretteras.
Aide-moi à trouver un taxi.
Tout le monde devrait savoir ça.
Tom est décédé l'année dernière.
Laisse-moi expliquer les règles.
Ce n'était pas censé se produire ainsi.
Le bateau de Tom a été volé.
Tu es branché.
Tom a dit que Marie était seule.
Nous ne sommes pas parfaites.
Je vois ce que vous voulez dire.
Ne vous inquiétez pas. Je m'en charge.
Je vais arrêter de fumer pour de bon.
As-tu vu Tom à l'école aujourd'hui ?
Tom a prétendu être Canadien.
Cela vaut la peine que l'on s'en souvienne.
Mon dieu, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
J'apprécie cela.
Cela ne fait rien, je peux le faire moi-même.
As-tu éteint le four ?
Tu as dit que c'était important.
Chaque fois qu'il pleut, le toit fuit.
Je dois régler ma montre. Elle est lente.
Ça doit être pour toi.
Je viendrai demain sans faute.
Je veux parler maintenant.
Écoutez, je ne veux pas perdre mon emploi.
Il s'y connaît bien en fleurs.
M'y emmènerez-vous ?
Je ne savais pas que tu étais malheureux.
J'ai perdu patience avec Tom.
Elle dit qu'elle était heureuse.
Je me suis marié il y a trois ans.
Veux-tu vraiment rester jeune pour l'éternité ?
Pouvons-nous disposer d'un moment seules ?
Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
Il est actuellement cinq heures quelque part.
J'ai été secoué.
La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.
Sais-tu comment faire ceci ?
C'est l'heure d'aller te coucher.
Il est rentré à la maison très tard.
Elle me prépara un gâteau.
Baisse la musique !
Restez tranquille.
Ma voiture est une Toyota.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Je l'aurai pour toi.
Il n'y a pas cours aujourd'hui.
Elle doit avoir proféré un mensonge.
Beaucoup d'experts considèrent sa théorie.
Je n'ai pas envie de m'asseoir.
C'est le livre dont je veux faire l'acquisition.
Cette jeune personne est infirmière.
Quand j'étais jeune, je grimpais beaucoup aux arbres.
J'espère que je te reverrai.
Cela n'a pas aidé.
L'introduction de plantes et animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.
Tu es à court de sucre.
Je ne suis pas du tout intéressé par la physique.
Je travaillerai seul.
Il torréfie des fèves de café.
Penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?
Je pense que tu t'es paniqué.
Je vous le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
Je n'aime pas être traité de cette manière.
Quel chapeau est le tien ?
Tom dit qu'il ne sait pas où Marion a acheté son collier de perles.
Tom ne devrait pas faire confiance à Mary.
Tom vit seul depuis que sa femme est morte.
Il faut que je te parle de ça.
Vous avez été occupé, non ?
Ce n'est pas très original.
Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.
Avez-vous jamais mangé seule dans un restaurant ?
Je dis non.
Je savais qu'il y avait une raison.
Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
Je perdis la clef.
Qu'est-ce qui te fait tenir ?
Le rouge est mieux.
Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venu.
Il fit semblant de ne pas m'entendre.
Tom est malade d'inquiétude à propos de Marie.
Les filles sont tombées dans les pommes.
Il ne s'agit pas de mon nom.
Nous n'allons pas nous marier.
Nous nous en sortons.
Je suis plutôt sûr que je n'ai pas dit ça.
Elle a mis des lunettes noires pour protéger ses yeux du soleil.
Mettez-vous à ma place.
Il répara sa montre par ses propres moyens.
Tom ne porte pas de cravate rouge.
Si je foire, quel est le pire qui puisse se passer ?
C'est un beau gosse.
Il devint blême de peur.
Pourquoi ne te portes-tu pas candidate au conseil des étudiants ?
Personne n'apprécie les rats.
Nous étions tous excités par le résultat de l'expérience.
J'ai l'intention d'aller chez le coiffeur.
J'imagine que ça va sans dire, n'est-ce pas ?
Il dîna seul.
Avez-vous un programme ?
Je ne pensais pas que quiconque était à la maison.
Pourquoi ne me parlez-vous pas ?
Il y a beaucoup de nouveaux programmes à regarder ce printemps.
Tout ne se rapporte pas à vous.
Ils ne nous aideront pas.
Les chiens savent nager.
Je pense que tu en as fait assez.
Nous méritons tous le respect.
Il m'a fallu retourner chez moi.
Je veux être digne de ton amitié.
Puis-je entrer ?
Puisque vous êtes fatiguée, vous devriez vous reposer.
Tom va bien.
Je vais nourrir le chien.
Ma maison est face au sud.
Vous êtes-vous amusée hier à la fête ?
Sont-ils tous forts ?
Elles m'ont souhaité la bienvenue.
Un mois après être tombé malade, il mourut.
Prends les miens.
Il y a tant que je veuille te montrer !
Je recommanderais de ne pas faire ça.
Je voudrais que tu conduises.
Je suis sûr qu'il va remporter le concours de diction.
Je n'ai jamais vu quelqu'un comme lui.
La fille laissa partir l'oiseau.
Tu as fait beaucoup d'erreurs.
Ceci est une propriété résidentielle.
Tom a décidé de prendre le risque.
Merci beaucoup !
J'ai une douleur lancinante ici.
Est-ce que tu as commencé à apprendre l'anglais ?
Vas-tu nous sauver ?
Tu parles beaucoup mieux français que moi.
C'est possible, n'est-ce pas ?
Il a été élu Maire de la ville.
J'ai pensé à toi.
Je n'ai pas ton esprit.
Je veux du temps.
Peut-être que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ?
Les cirques montrent-ils encore des monstres ?
J'ai une sœur et un frère.
Mon père me lisait des livres au moment du coucher.
Tom ne m'a rien offert à boire.
Aimerais-tu chanter ?
Pourquoi tiens-tu à aller à Boston ?
Laisse-le.
J'ai laissé mes émotions troubler mon jugement.
Je ne vais pas essayer de le faire aujourd'hui.
Où étiez-vous hier après-midi ?
Tom était malade au lit dimanche dernier.
Je me réjouis que vous vous soyez décidées à venir.
Le loyer est beaucoup trop élevé.
Tu es un type génial.
L'argent est la racine de tous les maux.
Tom raconta beaucoup d'histoires aux enfants.
As-tu des difficultés à faire cela ?
Je sais à quel point c'est difficile pour vous.
Tom a envoyé beaucoup de lettres à Marie.
Ce sont les flics !
Je suis désolé si je t'ai dérangé.
Mangez vos légumes !
Ils sont arrivés en Angleterre il y a une semaine.
Notre professeur aime sa nouvelle voiture.
Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.
Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui a eu lieu ?
Il prit un livre de l'étagère.
Il a réussi à avoir son examen.
Avez-vous des timbres étrangers ?
T'est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupé, cet après-midi ?
Tom supplia Marie de lui donner une seconde chance.
C'est ce qu'ils m'ont dit.
Est-ce que Mary t'a dit qu'elle était la femme de Tom ?
Je n'oublierai jamais.
Elle s'est mariée avec lui à 20 ans.
C'est une vision incroyable.
Voici l'adresse.
Je ne suis pas assuré.
Est-ce que tu as un plan de secours ?
Un enfant brûlé craint le feu.
Ses histoires nous ont divertis pendant des heures.
Le connaissez-vous depuis longtemps ?
Il faut qu'il soit plus grand que moi.
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.
Dis-moi comment le vol s'est déroulé.
Avez-vous tout lu ?
Je vous souhaite à toutes bonne chance.
C'est l'endroit dont je t'ai parlé.
Billie Holliday avait une voix naturelle et rauque.
Ils ont gardé leur amour secret.
On va faire ce qu'on peut.
Vous étiez très occupés, n'est-ce pas ?
J'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdue.
Vous y seriez en sécurité.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissée y aller.
Elle fut enterrée dans sa ville natale.
Quelle sorte de fleurs aimez-vous ?
La ville était pleine de soldats affamés.
Tom voulait beaucoup trop d'argent.
J'aimerais devenir dentiste plus tard.
Il inspira profondément avant d'entrer dans le bureau de son patron.
Nous sommes en train de payer.
Comment ai-je laissé ça arriver ?
Il est arrivé là par hasard.
C'est arrivé ici.
Viens en ville avec nous !
C'est étrange à dire, mais il ne connaissait pas la nouvelle.
Il comprend les risques.
Nous sommes complètement égarées.
Il se suicida en prenant du poison.
Tom nous a raconté tout un tas de mensonges.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
Cette voiture se manie bien.
Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir.
J'ai dû aller à l'hôpital.
Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible.
Il a fallu que je justifie pourquoi je gagnais un salaire aussi élevé.
Je ne le ferais pas.
Ce n'est pas la meilleure solution.
Notre destinée était scellée.
Elles ont encore perdu.
Nous devons considérer l'affaire sous sa perspective intrinsèque.
Je l'ai rencontré le jour précédent.
Sens-tu quelque chose ?
Je suis plus petite que vous.
Vous fûtes parfaites.
Est-il l'un de vos amis ?
Pouvez-vous imaginer le monde sans argent ?
Je n'étais pas préparée à cela.
Remplis les pneumatiques d'air.
Demain, c'est jour de paye.
Personne ne s'est douté de rien.
Ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc.
Ça ne me semble pas si terrible.
Le coton absorbe l'eau.
Je ne savais pas que vous étiez si fatiguée.
Y a-t-il un endroit en Europe que tu veuilles visiter ?
Veux-tu essayer encore une fois ?
Les femmes vieillissent plus vite que les hommes.
En chemin, elle a vu beaucoup d'animaux.
Pourquoi est-ce qu'on ne peut pas juste prendre un taxi ?
Il se fait sombre dehors.
Je vous ai vus dehors.
De quel choix disposons-nous ?
Tom s'est endormi sur le canapé.
La pendule sonna les dix coups.
À qui ai-je l'honneur ?
Vous n'êtes pas aussi belle que vous pensez.
Je sais que tu dois retourner à Boston.
Je t'assisterai.
Je ne sais que faire ici.
Ce n'est pas moi qui écris les règles.
Voulez-vous des frites en accompagnement?
Je pense que c'est un bon instituteur.
Nous ne pouvons pas faire ceci d'ici vendredi.
Il est plus poli de dire mince que maigre.
Nous continuons à avoir le sempiternel problème des gens qui ne paient pas leurs factures à temps.
Quel est le meilleur moyen d'apprendre une langue étrangère ?
Il a été éduqué à Oxford.
Je ne suis pas blessé.
La vieille dame monta les escaliers avec difficulté.
Vous pouvez ouvrir les yeux, maintenant.
J'ai déjà fait la plupart de ce qui doit être fait.
Vous ne pouvez pas simplement ne pas vous montrer.
Il a tout perdu.
Les personnes âgées ont besoin de quelqu'un à qui parler.
Êtes-vous sûr de vouloir vous y rendre ?
J'ai besoin d'un crayon.
Êtes-vous citoyenne japonaise ?
Je ne peux me souvenir de tous leurs noms.
Je ne regarde jamais cette photo sans penser à ces jours heureux.
L'école me barbe.
Tom ne voulait pas se faire licencier.
Le nouveau patron gère vraiment efficacement la boîte.
Il a peur de son grand-père.
Ces jumeaux-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
C'est suffisamment précis.
Ma fille a à peine quinze ans.
Donnez-moi votre téléphone !
C'était extrêmement stressant.
Discutons de la question plus tard.
Nous sommes séparés.
Étais-tu occupé ?
Tom sait qu'il a un problème.
Tom est beaucoup plus occupé que moi.
Je me brosse les dents après manger.
J'aimerais voir cette bague, je vous prie.
Je te veux hors d'ici.
À quelle heure le spectacle s'est-il terminé ?
Je suis également heureuse.
Je m’inquiète pour l'avenir.
Je pense que Tom dirait la vérité.
Nous appartenons toutes à la même équipe.
Peu importe, s’il arrive en retard ou non.
Toutes les fleurs du jardin ont fané.
Pour sûr.
Tout le monde mérite une seconde chance.
Je n'ai jamais voulu faire de mal à quiconque.
J'ai appris à conduire quand j'avais 18 ans et j'ai eu mon permis.
Conversez-vous encore avec vous-même ?
Je ne suis pas d'humeur à manger des sushi.
Voudriez-vous prendre un congé ?
Les usines produisaient davantage que jamais auparavant.
Je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre.
Je pense que vous êtes adorable.
Je suis vraiment heureuse pour vous.
Êtes-vous en mesure de le persuader de se joindre à notre cercle ?
Y a-t-il un problème entre vous deux ?
Ne vous rendez-vous pas compte que ça nous dépasse, tous les deux ?
S'il y a quelque chose que vous voulez, n'hésitez pas à me le demander.
Je ne vois pas mon père.
Je n'ai jamais su son prénom.
Ce n'est pas possible.
Je veux acheter un nouvel appareil photo.
Avez-vous jamais été vous baigner nues ?
Pourquoi avez-vous laissé Tom partir ?
Toute la classe est présente une fois par semaine.
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
Alors c'est quoi que vous voulez que je fasse ?
Je voulais en discuter.
Veuillez réparer ceci.
Tom est génial.
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
Vous êtes celle qui m'a entraînée.
De quoi parles-tu ?
J'étais en train de penser à me marier.
La voiture est très rapide.
Je suis impatiente.
Nous y sommes.
C'est quelque chose que je dois faire.
Plus de trois mille personnes ont assisté au concert.
Il n'y a plus de sel.
Il nous demanda d'être silencieuses.
J'ai besoin de nouveaux pneus.
Tom nous a conseillé de ne pas faire cela.
Pouvez-vous encore te souvenir de quand nous nous sommes rencontrés la première fois ?
Je parle anglais.
Il aime beaucoup le baseball.
Personne ne peut le dire.
C'est la seule manière.
Tom voulait que Mary apprenne le français.
J'ai vu une silhouette s'approcher.
Au départ je me suis senti embarrassé.
Les enseignants saluèrent les enfants.
Ce bateau a coulé avec tout son équipage.
À qui est cette bicyclette ?
Où réside le problème, avec toi ?
C'est un bon journal, n'est-ce pas ?
Personne ne peut t'aider, Tom.
Ceux qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire pour Tom.
Vous n'avez pas l'air à l'aise.
Tom monta dans son camion.
Tom apprend-il le français ?
Tom est très malheureux.
Vous pouvez venir nous rendre visite à tout moment.
Arrêtez d'être si naïves.
Ne me reparlez plus jamais ainsi !
L'anglais est étudié partout dans le monde.
Il gara sa voiture derrière le bâtiment.
Tom ne sait pas traire une vache.
Elle a confectionné la poupée pour moi.
Tom est sympathique.
Vous y étiez, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas soif, pour le moment.
Nous nous sommes rencontrés auparavant.
Tom nettoya la baignoire.
Pourquoi ne pouvez-vous pas le faire ?
C'est un garçon gai et courageux.
Je suis désolé, je ne peux pas t'aider.
Il était pauvre et ne pouvais acheter un manteau.
J'ai effectué un dépôt à la banque aujourd'hui.
Il se peut qu'il y ait un problème avec Tom.
Je suis tombée de ma chaise.
Il me montra comment faire un gâteau.
Il ne nous est pas nécessaire de faire cela.
Comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?
Tu es venu juste au bon moment.
Il fait de plus en plus sombre.
Tom ne peut pas s'en empêcher.
Écartez-vous.
Au fait, combien d'enfants y vont ?
Qui y as-tu rencontré ?
Ça ne correspond pas.
Comprenez-vous ce qui est en train de se passer ?
C'est un bon nageur.
C'est si déprimant.
J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.
Pourquoi cela ferait-il une différence ?
Nous avons seulement continué de parler.
Ça ne sera pas facile.
Il s'agit d'une promesse.
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
Puis-je voir deux pièces d'identité ?
Tu ne peux pas m'aider.
Que pouvez-vous faire maintenant ?
J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.
Elle le pressa de faire le travail.
Je l'ai vu, en effet.
Il nia connaître cet homme.
Je savais que c'était une blague.
Remue la peinture avec un bâton !
Ce film est passionnant.
Le genre d'information dont nous avons besoin n'est pas toujours disponible.
Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.
Ne vous torturez pas !
Mon père fait ce travail depuis vingt ans.
Je n'ai pas d'intimité.
Sa colère est compréhensible.
Ils veulent juste quelqu'un à blâmer.
Ce manuel est bon.
Je ne peux pas simplement vous laisser ici.
Il est le garçon le plus apprécié de la classe.
Tom n'a jamais été en surpoids.
Tom a visité Boston le mois dernier.
Je me rappelle avoir lu à ce propos.
Il a un bon accent.
Ne reste pas ici !
J'ai entendu des rumeurs sur toi et Tom.
Tom ne sait pas très bien cuisiner.
Il est vraiment en bonne forme.
Qu'as-tu découvert ?
Toute ma famille va bien.
Je ne vous parle pas, Tom.
Tu devrais travailler dans l'intérêt de l'humanité.
Nous avons besoin de quelqu'un avec de nouvelles idées audacieuses.
Je veux que tu saches tout ça.
Il rentra à la maison en passant par Hong Kong.
Y a-t-il un magasin de vêtements, près d'ici ?
Ma sœur n'étudie pas pour l'instant.
C'était vraiment injuste.
Mon père est resté sans emploi pendant un an.
Ne t'en fais pas. J'ai une assurance.
L'Islande a appartenu au Danemark.
Le parapluie noir est à Tom.
Je ne sais pas qui ils sont.
Fais-le nous savoir, je te prie !
Je pense que je pourrais m'habituer à vivre ici.
Il apprécie de dormir.
Mon père est à la maison.
Je veux une autre bière.
Je n'aime pas que vous juriez.
Je pourrais te dépecer à mains nues.
Le Dauphin est celui qui succède au trône.
Le chien renifla ses bagages.
Tu n'es pas obligé de le manger.
Lance la balle, s'il te plait.
Tom était là pour moi, quand j'avais vraiment besoin de quelqu'un.
Il s'arrêta pour fumer.
Personne ici ne dispose de voiture.
Je n'apprécie vraiment rien de tout ça.
Quel est le mot magique ?
Un chat a deux oreilles.
Tu ne peux pas utiliser cette machine à laver.
T'a-t-il demandé de m'espionner ?
Êtes-vous sûrs de cela ?
Je vous ai prévenue auparavant.
Mon pépé croit que l'atterrissage sur la Lune était un canular.
J'ai du courrier à traiter.
Nous avons attendu pendant des heures.
Je veux de toi la vérité.
Je veux rester en vie.
Je me demande ce qu'elle veut dire, en réalité.
C'est bon à savoir.
Ce n'est pas du goût de tout le monde.
Nous nous sommes brièvement entretenus.
Ce problème nous affecte tous.
Avec qui irez-vous ?
Allez quérir de l'aide, voulez-vous ?
Vous auriez pu être blessée.
Lequel d'entre-eux était-ce ?
Aujourd'hui était un jour terrible.
Il commença à chercher du travail.
Je l'ai beaucoup vu, ces derniers temps.
Tom ne pouvait pas marcher sans canne.
J'espère que tu ne seras pas déçu.
Vivre dans une grande ville a de nombreux avantages.
Cette rivière est ici à sa plus grande profondeur.
Tom a vendu sa maison à Boston.
Respecte tes aînées.
Êtes-vous surpris ?
Ça va bientôt s'éclaircir.
Il a compris la manière d'ouvrir la boîte.
Il faut que nous les avertissions.
Il vint en voiture.
La maison de Tom n'est pas loin de celle de Mary.
Elle décida de l'épouser même si ses parents ne le voulaient pas.
S'il pleut demain, je reste à la maison.
Faites-moi savoir comment ça se déroule !
Je te souhaite du succès dans ton travail.
Essaie-le juste!
Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?
Une bagarre éclata entre deux élèves.
Je veux présenter mes excuses.
Je n'aime pas la façon qu'il a de te regarder.
Donne l'argent à mon fils.
Il me faut vous parler.
Jamais n'ai-je vu baleine aussi grande.
Qui es-tu pour en décider ?
J'ai été le seul à ne pas être invité à la fête.
Je me sens plus alerte après avoir bu une tasse de café.
Il est parti en Grande-Bretagne.
Veuillez répondre au téléphone.
Ça n'est en rien utile.
Que savez-vous d'autre ?
De quelle couleur est votre robe ?
Je veux une liste de tous les participants à ce cours.
Ton idée n'est pas complètement dingue.
Tom ne sait pas que je le sais.
Je dispose de liquide.
Je pense que j'aurais entendu des détonations s'il y en avait eu.
Posez-la sur la table.
Es-tu allée au restaurant hier ?
Quand les hiboux dorment-ils ?
C'est une photo de vous.
J'étais au cinéma.
Je ne suis pas obligé d'être là.
N'oubliez pas qu'il s'agit d'une femme !
Êtes-vous fier de vous ?
Hé, ne touche à rien !
Je ne veux tout simplement pas te perdre.
Nous avions beaucoup de meubles chez nous.
Répondez à ma question !
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin saurons jusqu'où on peut aller.
Je suis très occupé ces jours-ci.
Où se situe la douleur ?
Ils étaient fort perplexes.
Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.
On doit tenir ses promesses.
Elle est ma camarade de classe.
C'est comme ça que nous faisons les choses.
Mon chat me manque.
La seule personne qui ne semble pas comprendre, c'est toi.
J'aimerais réserver une place assise.
Je te montrerai comment le résoudre.
C'est un peu gênant.
L'employé fut escorté hors des locaux.
Je ne savais pas que tu avais un frère.
Appelez-moi à mon bureau.
Ouh ! Ça a l'air délicieux.
Penses-tu que mon chat et ton rat de compagnie s'entendront bien ?
En as-tu un un peu plus petit ?
Le film a-t-il déjà commencé ?
Comment payerons-nous nos dettes, désormais ?
Tu n'as pas dit cela auparavant.
Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de mon aide.
Ce n'est pas assez.
Leurs bovins sont tous gras.
Je ne suis pas allé à l'école le mois dernier.
Elle a fermé la porte à clé.
Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenues !
Donne-moi un exemple.
J'ai prié pour l'aide de Dieu.
J'ai entendu dire qu'elle allait se marier le mois prochain.
On a connu des temps bien plus durs.
Elle m'expliqua l'affaire.
Est-ce que Tom embrasse bien ?
J'étais jaloux de vous.
J'avais peur que tu me quittes.
J'aime les fleurs des champs.
Quand as-tu trouvé ?
J'ai demandé à Tom si je pouvais jouer de sa guitare.
Tom est resté silencieux pendant un long moment.
Je dois aider ma mère.
Il ne porte pas de chapeau.
Je ne peux pas me mêler de ça.
Je commence à apercevoir un motif.
Tom était coupable d'avoir répandu des mensonges sur Marie.
Ce furent d'excellents conseils.
Tom est interne.
Cesse d'être cruelle.
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me dire ?
Je contracte toujours des rhumes en hiver.
Elle me laissa attendre plus d'une heure.
As-tu une allumette ?
Le faire ainsi prendra beaucoup de temps.
Il ne pleut pas vraiment encore.
Je ne vais pas me répéter.
D'où appelles-tu ?
Nous avons vu quelque chose.
Il a une voiture que je lui ai donnée.
Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures.
Nous pourrions tous être morts demain.
J'ai pris une mauvaise décision.
Je nage presque tous les jours en été.
Si tu veux avoir du succès, alors tu dois travailler dur.
Elle a acquis des connaissances en français.
J'ai entendu chaque mot.
Comment peux-tu en être tellement sûr ?
Ils jouent aux échecs.
À Pâques il fait rarement beau temps.
Il a raconté une histoire drôle.
J'arrangerai ça.
Je dois me cacher.
Ils n'avaient guère à manger.
Je crois qu'il a mangé environ dix huîtres.
Tom est un homme très riche.
Celles-là ne sont pas à moi.
Essaie à nouveau, je te prie.
Prends celui que tu aimes.
Il se peut que nous ne l'emportions pas, demain.
Elle a appris à son enfant à ne jamais jouer avec des allumettes.
J’ai trouvé l’argent.
Il y a une bonne chance qu'il vienne.
Les mauvaises habitudes ont la peau dure.
Tu es fort attirante.
Tom n'est pas un membre.
Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.
C'est ce que je suis en train d'essayer de faire.
Quand la glace fond, elle se transforme en eau.
Le gel a occasionné beaucoup de dommages aux récoltes.
Il n'est pas qualifié pour ce poste.
Je n'aurais pas dû poser mon portable aussi près du bord de la table.
Tom voulait jouer aux échecs.
Nous ne pouvons pas tous être parfaits.
Je pense que tu devrais y aller.
Tu sais de quoi je parle.
Mon projet a été rejeté.
Laisse-moi te poser une question stupide.
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.
Lequel est le numéro de ma chambre ?
J'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens.
Soyez prudente à proximité du bord de la falaise !
Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?
Elle avait l'air très belle dans sa nouvelle robe.
Je ne suis pas bon à ça.
La vie est agréable.
Nous sommes là pour te protéger.
C'est bientôt mon anniversaire.
Dirais-tu qu'elles se correspondent ?
Il est fatigué de regarder la télévision.
Êtes-vous prêtes à commencer ?
Nous savons comment trouver Tom.
Est-ce que tu veux aller voir un film ce soir ?
Évitez la friture pour un temps.
Vise ce chien !
Ce couple est éméché quasiment tous les soirs.
Peu importe ce que tu dis, la réponse est «non ».
C'est toi l'instituteur.
Avez-vous déjà fini le petit-déjeuner ?
S'il vous plaît, dites-moi où est la station de police.
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.
Laissez-nous !
As-tu acheté une pastèque ?
Je ne savais pas qu'il avait le cœur fragile.
Je n'ai pas pu dormir du tout la nuit dernière.
Comment savez-vous de quelle épaisseur c'est ?
Le changement est inévitable.
Prends la mienne.
J'ai pensé la même chose.
Vous avez un problème ?
J'ai une idée pour un film.
Je suis déçu.
J'ai passé du très bon temps.
Il s'est amusé à lire une histoire policière.
Pourquoi es-tu si bonne pour expliquer les choses ?
Un cheval, c'est un animal.
Tu es trop jeune pour voyager seule.
Il quitta la pièce dès que j'y pénétrai.
Excusez ma rudesse, s'il vous plaît.
Tom consola Marie.
Est-ce une nouvelle lampe ?
Il a raté le bus de 7 heures 30.
C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.
Je peux t'enseigner comment chanter.
Il a fait du mieux qu'il pouvait.
Personne n'a jamais fait cela.
Tom vient de Boston.
Tom embrassa sa cousine.
Discutons de l'affaire dès maintenant.
Mon père rentre tout juste de l'étranger.
Saisis ceci !
Il me fallait capter l'attention de tout le monde.
Je ne suis pas d'humeur à regarder la télé.
C'est embarrassant.
Il faut que tu sois plus patiente.
Je m'excuse de ma grossièreté.
Comment sais-tu que tu ne requiers pas de garde du corps ?
On peut encore voir le bateau.
Il va probablement pleuvoir aujourd'hui.
Vendre des voitures est mon métier.
Je veux vous questionner au sujet de l'argent que vous avez trouvé.
Les oiseaux volaient en groupe.
Tom n'a pas appelé.
Je me suis fait, ici, quelques amis.
Ne devrais-tu pas être en train d'étudier ?
Je ne fais que regarder, merci.
Il n'est pas lui-même ce matin.
Je serais déprimé si ça survenait à nouveau.
La mère relisait parfois la lettre de son fils.
Grandissez un peu.
Peux-tu au moins essayer ?
Tom essaya de s'enfuir.
J'ai perdu mon portefeuille sur le chemin de l'école.
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
Nous te voulions.
Je suis entré.
Pourquoi avez-vous été renvoyé ?
Tom peut conduire une voiture.
Je n'en aime aucun.
Nous devons t'emmener à l'hôpital.
Est-ce vraiment si difficile de parler français ?
As-tu le moindre liquide ?
Tom se mit à rire.
Le résultat ne me convient pas.
J'ai acheté le roman d'après lequel le film fut adapté.
Nous savions tous que ça arriverait tôt ou tard.
Des fois on ne peut pas savoir.
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
Ils essayèrent de me remonter.
J'aime le ski.
C'est une controverse intéressante.
Il est devenu aveugle.
Est-ce un compliment ?
J'aimerais poser quelques questions supplémentaires.
Je sais ce que c'est d'être le nouveau.
Rejoins-moi dans le baquet d'eau chaude.
Je ne sais comment le dire autrement.
Laissez vos mains au-dessus de la table.
Il me faut un équipage.
Je pensais voir un fantôme.
Nous ne pouvons pas encore ouvrir ceci.
Je passe te voir chez toi.
Il s'emporte facilement.
Je pense que je suis exténué.
Quelques jours plus tard, Tom trouva un nouveau travail.
N'y a-t-il pas d'autre manière ?
Pensez-vous que cette robe lui aille ?
Ceci doit être pour vous.
C'est un risque que tu dois prendre.
Elles s'accordèrent sur tout.
J'ai donné un collier de perles à ma sœur pour son anniversaire.
Ça n'a pas été trop compliqué de trouver ma maison?
Étiez-vous occupé la semaine dernière ?
Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.
Je ne vous ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
Je pensais disposer d'un jour de congé.
Il semble que nous soyons presque sortis du tunnel.
Vous ne vous souvenez probablement pas de moi.
Faisons une pause café.
La prédiction de Tom était juste.
Continuez tout droit !
Il faut que je me coiffe.
Le garçon a confectionné un avion de papier.
Souhaitez-vous un peu de sucre dans votre thé ?
Voici mon numéro de téléphone.
Comment sais-tu que tu peux faire confiance à Tom ?
Nous ne parlons jamais français chez nous.
Quels âges ont tes enfants ?
Vous êtes très généreux.
C'est presque six heures.
Je crois qu'il va pleuvoir.
La police n'a pas encore de piste.
Vous êtes la seule à me comprendre.
Sa femme lui ouvrit la porte.
Je me suis trouvée à court d'argent.
Je déteste la politique.
Je déteste l'hiver.
C'est aussi simple que ça.
Tu es déloyale.
Edison inventa l'ampoule électrique.
J'ignore ce que nous pouvons faire d'autre.
Je n'ai pas vu ça depuis longtemps.
Elle s'est occupée de sa blessure.
Je ne me lasse jamais de danser.
Tom a moins d'amis que moi.
Ne croyez pas ceci.
Je n'ai jamais eu de nana auparavant.
Qu'es-tu en train de dire ?
Je suis heureux que vous ayez pu trouver un emploi si rapidement.
Un Anglais ne prononcerait pas cela ainsi.
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
Pourrais-je regarder le menu ?
Je garde ton conseil en tête.
Je ne vais pas m'impliquer.
"Son histoire est-elle vraie ?" "J'ai bien peur que non."
Je ne veux pas entendre ce mot.
M'as-tu tout dit ?
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.
Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
On ne peut pas faire deux choses en même temps.
J'ai rencontré Yoshida pour la première fois en cinq ans.
Mon père part à la retraite au printemps prochain.
Je ne sais pas s'il viendra par le train ou en voiture.
J'ai besoin de l'asile politique.
Je pense que c'est sage.
Dis-moi où elle vit !
Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.
D'où les bébés viennent-ils ?
J'aimerais connaître le reste de l'histoire.
Quand est-ce que ça va arriver ?
Nous devons le faire à nouveau.
Le courrier ne peut pas être distribué.
Vous avez dit que vous vouliez la vérité.
Il était sous la douche.
Elle est allée faire des emplettes.
Sur quel cheval as-tu parié ?
Arrêtez de chanter cette chanson, je vous prie !
Je connais mal les poètes français.
Ils n'ont pas de prédateurs naturels.
Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
Tom et moi avons la grippe.
J'apprécie la politesse.
Je serai absent jusqu'à dimanche.
Nous n'avions pas prévu ceci.
Quoi que vous fassiez, n'ouvrez pas cette porte !
Tom m'appelait presque tous les jours pendant qu'il était à Boston.
Je ne veux pas que vous vous sur-entraîniez.
Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut.
N'abandonne pas le combat !
J'ai tout ce que je veux.
Je connais quelqu'un qui parle bien français.
Sont-ils exposés tout au long de l'année ?
Ma mère enseigne l'arrangement floral.
La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.
Tom est en train de déjeuner.
Je suis garé en double-file. Pouvez-vous vous dépêcher ?
Il lui conseilla d'aller voir la police.
Attache tes chaussures.
Je n'arrive pas à me rappeler comment utiliser cette machine.
Celles-là sont-elles pour moi ?
Elle l'a attaqué avec une paire de ciseaux.
Je crois que nous devrions encore essayer.
Tu fus mon ami.
Quand as-tu décidé de ne plus aller au bureau ?
C'était vraiment important.
Il y des glaçons sur la maison.
Elle se débrouilla pour préserver les apparences.
Combien de temps faut-il pour se rendre à Boston?
Ils prévoient de faire une fête.
Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à toi.
Je ne peux pas me permettre celui-ci non plus.
Hier j'ai acheté un livre.
J'avais presque raison.
Je suis vraiment fier de ces mecs.
Je m'occupe de l'addition.
Je voudrais que tu lises ce livre.
Je ne suis pas d'humeur à le faire.
N'attendons pas les autres.
Le concert a déjà commencé.
Si Tom a besoin d'aide, nous pouvons la lui offrir.
Allez, faisons-le !
La raison qu'il a donnée est difficile à comprendre.
Elles sont dangereuses.
Ils arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
Je déteste cet endroit.
Tu as perdu un peu de poids, non ?
Je ne sais pas ce que c'est.
Elle s'est disputée avec lui sur une question d'argent.
J'ai proposé que nous allions pêcher.
Laissez-moi vous présenter à ma famille.
Je ne parviens pas vraiment à me rappeler.
Tom manigance quelque chose.
Tu as fait tomber ton mouchoir.
La maison au bord du lac m'appartient.
Il te faut faire le pli bien droit.
Permettez-moi de vous expliquer le plat du jour.
On va bien se marrer.
Soyons les meilleurs amis pour toujours.
Quiconque d'autre veut-il le tenter ?
J'aimerais parler au directeur de l’hôtel.
Je me suis tellement ruiné, la nuit dernière.
Tom s'est préparé au pire.
Joyeuse année !
Il était joueur de rugby.
Ils savent ce qui a eu lieu.
Elles prirent un gros risque.
Je ne sais pas s'il est mort ou en vie.
Elle sait parler français.
Tes amis sont en bas.
Il lui a fallu partager une chambre avec sa sœur.
Que lui est-il arrivé ?
Ne voulez-vous pas être rédactrice ?
Son autobiographie est sortie aujourd'hui et était en rupture de stock dans la matinée.
Tom est en train d'écrire une lettre à Mary.
Comment savez-vous où je vis ?
Aimez-vous écrire ?
Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieux.
Qu'aimeriez-vous faire aujourd'hui ?
Je le faisais mais je ne le fais plus.
Tu commences à t'échauffer maintenant.
Nous nous sommes reposés dans le salon.
Il est assez âgé pour boire.
Vous ne semblez pas très satisfaits.
Pourquoi ne faisons-nous pas cela ?
Aimez-vous discuter ?
Pourquoi avez-vous essayé de vous enfuir ?
Une fois de plus, je fus en mesure d'échapper à la mort.
Quelqu'un m'a volé mon sac.
Tom voulait que Marie signe son album de classe.
S'il vous plait dites-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
Il regrette beaucoup de ne pas pouvoir y aller.
Voudriez-vous parier ?
Tu aimes vraiment vivre dangereusement.
Elle a pris un stylo dans sa poche.
Où est l'arnaque ?
Nous voulons être équitables.
Ils ne peuvent faire cela.
Va-t-elle bien ?
Tom a rendu le livre à la bibliothèque.
Il a l'air fort inquiet.
J'ai entendu quelqu'un appeler mon nom.
Sois aussi spécifique que possible.
Cet hôtel est meilleur que l'autre.
C'est cher.
Nous sommes allés skier au Canada.
Ce ne fut pas un accident.
Je me lève tôt.
J'ai un frère.
Je suis surprise que Tom se souvienne de nous.
Tom est un bon prof, non ?
Attends une minute !
Avez-vous plaisir à regarder la pièce ?
Je ne peux être vu avec toi.
Quelle est votre spécialité ?
Tu ne peux en parler à quiconque.
Une année bissextile compte trois cent soixante-six jours.
Ne freine pas d'un coup.
Je suis la professeure de français de Tom.
Je ne peux pas vous prêter ce livre.
C'était le nôtre.
Tom a un rendez-vous chez le dentiste.
Je passe avant toi.
Tom n'aimait pas Marie autant qu'elle l'aimait.
Tous les membres n’étaient pas présents à la réunion d'hier.
Je savais que tu ne m'aurais pas écouté.
Ça devrait normalement être amusant.
J'en ai vraiment marre de mentir.
N'aviez-vous pas envie d'y aller ?
Je t'ai dit que je détestais cette chemise.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Je peux te sortir de prison.
Lorsque je grandissais, je n'ai jamais imaginé que je deviendrais célèbre.
Nous sommes arabes.
Elle s'est rendue avec lui au cinéma.
Bouge de mon chemin s'il-te-plait.
Elle vit à Kyoto.
Je ne suis pas actuellement armé.
J'ai dû travailler le week-end dernier.
Ne te mets pas en colère, promets !
Je veux écrire ceci.
Je ne t'aurais jamais tiré dessus.
La glace est très épaisse.
Je suis habituée à travailler dur.
C'est parce que je vous aime.
Cela va-t-il se produire bientôt ?
Passez me voir n'importe quand demain après-midi.
La nouvelle la rendit heureuse.
Je ne suis pas comme ça.
Je veux vous poser une question.
La neige fondit quand arriva le printemps.
C'est trop tard pour moi.
Il me fait froid dans le dos.
Est-ce de temps dont vous avez besoin ?
Puis-je te faire une place à table ?
Ils ont aplani les différences.
Elle était allongée sur un sofa, les yeux clos.
Elle l'a frappé avec un marteau.
Tom n'a pas l'intention de faire ça.
Il demanda de l'argent.
J'ai tendance à attraper froid.
C'est le meilleur bateau sur lequel je suis jamais monté.
Il a peint le tableau d'un chien.
Laissez-moi devant ce bâtiment, s'il vous plaît.
Je pense que tu sais de qui je parle.
Mets cela simplement là.
Il n'a fait aucun effort pour présenter ses excuses.
Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Votre jardin a besoin d'un peu d'attention.
Épargne-moi les détails.
Il ne faut pas réveiller le chien qui dort.
Verrais-tu un inconvénient à ce que nous remettions ceci à demain ?
Je suis sidéré.
Tom a dit qu'il ne savait pas où était Mary.
Vous ne pouvez pas arrêter.
Il commande rarement quoi que ce soit de nouveau.
Vous devez faire le reste du chemin sans moi.
J'ai fini d'arroser les fleurs.
Ils s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
On veut juste s'amuser.
Elle possède deux fois plus de livres que lui.
Tâche d'arriver à trois heures.
Je veux que vous vous étreigniez.
Je voulais juste vous souhaiter bonne chance.
J'aime la musique, surtout classique.
La porte était déjà ouverte.
Quel est votre numéro ?
Demande à Tom qu'il t'aide.
Le temps guérit toutes les plaies.
Vous êtes très ingénieuses.
Il vit ici tout seul.
Allez-vous chanter ici ?
Tu peux emprunter mon stylo.
Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.
Peut-être que nous devrions revenir plus tard.
Je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps-là.
Je pense toujours que Tom cache quelque chose.
Vis-tu encore avec tes parents ?
C'est peu convaincant.
Ne pensez-vous pas que la plupart des étudiants japonais travaillent dur ?
Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.
Qu'est-ce qui a causé la guerre ?
L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
Ils regardèrent la photo de moi prise lorsque j'étais petit garçon et rirent.
J'ai un lapin comme animal de compagnie.
Tous mes amis sont invités ici.
Je suis contente de voir que vous êtes heureuses.
Il a beaucoup plu l'été dernier.
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.
Ce livre est très ancien.
Je pense que regarder des gens jouer aux échecs n'a rien d'amusant.
Je ne parviens pas à croire que tu viennes de faire ça.
Ta fille est-elle là ?
Qu'est-ce que Tom a mis dans le sac ?
Pourquoi ne t'attaques-tu pas à quelqu'un de ta taille ?
Tu dois faire ceci seule.
Êtes-vous au courant de cela ?
Vous voulez y aller et manger ?
Son travail n'est pas à la hauteur de la norme.
Il est interdit de fumer.
Avez-vous une chambre moins chère ?
Vous étiez effrayée, n'est-ce pas ?
Je ne crois pas à la thérapie de groupe.
Elle a accidentellement déchiré la page.
Ils unirent leurs forces et luttèrent contre l'ennemi.
Combien de cuillères de sucre mettez-vous généralement dans votre thé ?
L'inflation échappe à tout contrôle.
Combien en as-tu obtenu ?
Le café me garde éveillée.
Tu n'es pas venu ici seul, si ?
La guerre n'est pas belle.
Je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures.
J'adore ce pull.
Bravo ! Tu as joliment réalisé ce dessin.
Je vais au lit.
Il s'est caché derrière l'arbre.
Laisse-moi tranquille.
Elle m'a prêté sa bicyclette.
Mes pieds sont froids.
Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.
Elle lui a donné quelque chose de frais à boire.
Ne joue pas les héros !
Son anxiété était visible par tous.
Je suis fatiguée de Boston.
Lequel est ton chien ?
Je me lève tôt le matin.
On peut écrire comme ça ?
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
Ton téléphone sonne, Tom.
Il m'ignora.
Les filles sont enthousiastes.
Le vélo à côté de la porte est à moi.
Il promit de se marier avec elle.
Elles ne risqueront pas de faire ça.
Nous nous sommes toutes levées en même temps.
Tom ne sait pas combien vous êtes forts.
Cette lumière intense m'aveugle.
Je n'en suis pas trop convaincue.
Vous ne devez pas vous conduire ainsi.
Tom a fait des œufs brouillés.
« Quelle heure est-il ? » « Il est dix heures. »
Ne pouvez-vous pas parler anglais ?
J'étais plus que mal à l'aise.
Il est prévu que je déjeune avec lui.
Le contexte est important.
Elle décida de ne pas partir.
Ça a permis de créer 4,000 emplois.
Je pense qu'il ne viendra pas.
Je veux savoir qui vous a envoyée.
À quoi sert tout ça ?
Comme cela est souvent le cas avec elle, elle est arrivée en retard à la réunion de cette après-midi.
Je n'avais aucune intention de m'y rendre par mes propres moyens.
Elle m'a regardé et a ri.
Je n'aime pas les devoirs à la maison.
J'aime discuter avec les gens.
Vous voulez quelque chose de moi, non ?
Pourquoi n'aidez-vous pas ?
Je ne le dirai plus.
Je m'en fiche, du moment que tu es heureuse.
Ce n'est pas la manière dont je le vois.
Elle se décida à passer son bac.
Ça ne me dit rien de manger des sushis.
Je voudrais bien un jour me rendre à l'étranger.
Il s'est saoulé à la bière.
Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
Que sais-tu de ce lieu ?
Je suis vraiment en colère à ce sujet.
Le contrat expire l'année prochaine.
Je suis affolée.
Tu as écrit ce livre ?
Liras-tu ce livre de cuisine ?
Quand est-ce que j'arriverai à Tokyo ?
Pourquoi posez-vous ces questions ?
Tom mangea rapidement.
Je ne t'ai pas entendu entrer.
Le prof fourre son nez partout.
Où est le poste de police le plus proche ?
Ne vois-tu pas ce que tu es en train de faire ?
Tu ne peux pas le fuir.
Les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins.
Nous la fixions toutes.
Nous n'oublierons jamais ce que vous avez fait pour nous.
Je ne veux pas me battre avec toi.
C'est la vie qui nous enseigne et non l'école.
Je le fais presque toujours l'après-midi.
Fais juste de ton mieux.
Comme ma mère était malade, j'ai pris soin d'elle.
Je suis un homme changé.
C'est la fin de mon histoire.
Je n'ai pas le temps de partir en vacances cette année.
C'est la goutte qui fait déborder le vase !
Fais-moi savoir, je te prie, si tu as la moindre question.
Je pense qu'il est temps pour toi de grandir.
J'ai entendu dire que tu ne mangeais pas de viande.
Merci pour ton explication.
Tu devrais faire examiner tes yeux.
Ce téléphone ne fonctionne pas.
Tom se demandait comment il était supposé se déplacer sans voiture.
Le meurtrier confessa son crime.
Elles n'ont rien vu.
Elles s'ennuient.
Ils ramassèrent des coquillages sur la plage.
La vie est dingue.
Comment pouvez-vous savoir qui je suis ?
Sauve Tom.
Ma voiture était à court d'essence.
Ils se sont moqués de Mary.
Quelque chose a dû lui arriver en chemin.
C'est la dernière chose dont je me souviens.
La plaisanterie était à mes dépens.
Je suis plus petit que vous.
Vous êtes l'enseignante.
Trop de sucreries te rendent gros.
Voulez-vous me poser des questions ?
Je veux parler à votre supérieur.
Il attendait les nouvelles avec impatience.
J'en ai marre des devoirs !
Que faisait-il ici ?
Le maire n'est pas disponible pour l'instant.
J'ai un rendez-vous galant vendredi.
Qu'espériez-vous voir ?
La présence de tous les membres est requise.
Tom et Marie ont dansé toute la soirée.
Nous devons partir d'ici tout de suite.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressé de faire l'acquisition.
Je n'arrive pas à croire que tu aies acheté ça.
Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps.
J'ai eu une mauvaise journée, aujourd'hui.
J'aurais aimé que vous soyez venus avec nous.
Chacun l'aime.
Veuillez faire mon lit !
J'espère que votre souhait se réalisera.
Je dois m'occuper de ce chat.
Elle tricote un pull.
Elle a les cheveux longs.
Faites-le immédiatement.
Je t'ai donné ce que tu as demandé.
J'ai l'impression d'être à nouveau adolescente.
Je ne m'en rappelle rien.
Nous voulons être les meilleurs.
Ce n'est pas nouveau.
Elle n'appréciait pas de vivre en ville.
T'es marrant.
Tom n'a pas l'air d'être occupé.
Où allaient-elles ?
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Je ne suis pas très organisée.
Ça fait des semaines qu'elle n'a pas écrit.
Venez ici, vous tous !
Je veux le ventilateur.
Je ne veux pas que nous nous fassions attraper.
J'habite dans un appartement.
Par qui avez-vous appris cela ?
Il est l'élu.
Elle tient de son père.
J'ignore si nous voulons faire ça.
Nous sommes des hommes.
J'ai besoin que vous réduisiez l'ourlet d'à peu près un pouce.
Tu n'es jamais chez toi.
J'ai vu que ma voiture n'était plus là.
Il y a eu un changement de plan.
Tu n'aurais pas pu choisir meilleur endroit.
Tu es sans pitié.
Veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit.
Il n'a pas son traitement.
Me présenteras-tu à elle ?
On évite de parler politique.
Les étudiants l'apprécient.
Connaissez-vous Tom Jackson ?
J'enseigne la géographie.
Je savais qu'elles étaient vos amies.
Je me suis bien amusée pendant ce voyage.
On a entendu le garçon jouer du violon.
Aimes-tu cette couleur ?
Qu'y a-t-il dans le fichier ?
Conte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.
Elles te méprisent.
Mets tes chaussures et allons dîner.
On trouvera un moyen de l'utiliser.
Tu ne peux pas y aller seul.
Ma mère a mis 13 bougies sur mon gâteau d'anniversaire.
Je ne suis pas en forme maintenant.
Tu es la seule Canadienne que je connaisse.
Tes problèmes ne me concernent pas.
Le bébé dort dans le berceau.
Je lui ai montré ma chambre.
Je n'arrive pas à croire que je t'aie écouté.
Est-ce que tu es d'accord avec ça ?
J'aime beaucoup mon pullover jaune.
Vous êtes très élégantes.
Je sais à quoi m'attendre.
Je l'ai caché quelque part.
Pourquoi as-tu besoin de monnaie ?
J'ai tout détruit.
Je prévois d'acheter une nouvelle voiture dès que j'en ai les moyens.
Cette année lui a apporté beaucoup de chance.
Actuellement, c'est notre meilleur batteur.
Ils ne mijotent rien de bon.
Je voudrais avoir une autre tasse de café.
Tom m'a appris à jouer de la guitare.
Ça ne peut pas être bon pour vous.
En avez-vous un, un peu plus grand que ceux-ci ?
Je suis désolée de vous avoir dérangées !
Ne savez-vous vraiment pas nager ?
Je veux une corde à sauter avec des poignées en bois.
Elle commence à m'agacer !
Tom posa plusieurs questions à Mary.
Ce sont ceux qui veulent s'y rendre.
Je ne me le rappelle pas vraiment.
Nous devons y aller maintenant.
Je ne suis pas comme vous.
Elle me dit que je pouvais dormir sur le canapé.
J'ai l'impression d'avoir été trompée.
Je pense que ce doit être l'endroit où Tom habite.
Nous avons peint les murs en blanc.
Je n'aime pas les endroits chauds.
Suivez-le !
L'infirmier a tapé dans une veine.
Je suis célibataire.
Je pense que tu dois te tromper.
Elle mit des chaussettes.
Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.
Ne faisons pas le travail.
Le postier vida la boîte aux lettres.
Que sont tous ces trucs ?
Personne n'écoute.
Ils ont employé du sérum de vérité.
Sa croyance en Dieu est résolue.
Nous voulons que vous le preniez.
Il fait de pire en pire.
C'est le dernier avertissement qui vous est adressé.
J'y suis presque.
La pire chose que l'on puisse faire est de ne faire quelque chose qu'à moitié sérieusement.
Je crains de ne pas être d'accord avec vous.
Vous êtes très grossiers.
Je pense que l'amour n'existe pas.
Je pense que Tom va mourir.
Tu es bavarde.
Vous devez faire ceci toute seule.
Écoutez-vous la radio ?
En lisant, mon intérêt grandit.
C'est seulement un téléphone.
Il fut exilé sur une île pour haute trahison.
Il sait comment faire une radio.
Je veux vous parler de ce rapport.
Je n'ai pas besoin d'un petit ami.
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?
C'était plus difficile que je pensais que ce serait.
Essayez d'être plus ponctuelles, désormais.
Soyez ponctuel !
On a laissé passer l'occasion.
Elle avait une corbeille pleine de pommes.
C'est possible.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir partiellement responsable.
J'ai été heureux pour lui.
N'attrape pas mal à l'estomac en mangeant trop.
Est-ce que j'interromps quelque chose ?
Ne t'inquiète pas. Tom ne nous laissera pas tomber.
Est-ce toi qui as sonné la cloche ?
Je pense à vous tout le temps.
Je ne suis pas triste.
Elle connaissait l'ado.
À ce moment, je regardais la télé.
Je ne pense pas que cela soit approprié.
Je pensais que vous seriez parti et m'auriez quitté.
Nous avons confiance en lui.
Je t'entends.
Que feriez-vous à ma place ?
Celui-ci est tout à toi.
Ça ne peut pas attendre demain.
Je crois que Tom dort encore.
Elle est pauvre, mais elle est heureuse.
Il a assez d'argent.
Le conseil d'investissement que nous avions l'habitude de donner ne s'applique simplement désormais plus.
Je suis désolée de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
Nous avons une bonne nouvelle.
Elle m'a accusé de commettre une faute.
Je dois retourner au bureau.
Je fais mes devoirs.
Une boîte manque toujours.
Est-ce que ce vin vient d'Argentine ?
Comment était-elle ?
Tom est le fiancé de Marie.
Tu ne dois pas toucher les tableaux.
Elle portait un chapeau étrange.
J'ai besoin de ta coopération.
Elle était choquée quand elle a entendu l'histoire.
J'étais mentalement et physiquement fatigué.
Est-ce votre enfant ?
Elle lui a conseillé de revenir tout de suite.
Tom ne savait pas où Marie voulait passer ses vacances d'été.
Mon imprimante est à court d'encre.
Ne jetez pas de pierres.
Il veut sa vengeance.
Elle ne m'a jamais manqué de respect.
Ne va pas trop loin dans les bois.
Je n'irai pas à l'école demain.
Cela n'a rien coûté.
Apporte-moi le téléphone, Tom.
Ne tentez pas le diable !
Ils ont eu de la chance.
Nous pourrions toutes être mortes demain.
Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston.
C'est là ma limite.
Ma voiture ne démarre pas.
Ses amis l'attendaient à la porte.
Il faut que j'aille coucher le bébé.
Je ne peux pas te suivre.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue.
Personne ne nous croira.
Il a tiré ma chemise.
Je veux que vous arrêtiez de vous disputer toutes les deux.
Soyez raisonnables !
C'est chouette de te voir !
Avez-vous entendu parler de moi ?
Je vous exhorte à suivre mes conseils.
Vous n'en avez aucune idée.
Si n'importe qui peut le faire, vous le pouvez.
Ce sont de jeunes hommes comme vous dont on a besoin pour ce travail.
Cela prend 165 ans à Neptune pour orbiter autour du soleil.
Il oublia sa promesse de s'y rendre.
Il arrive souvent en retard à l'école.
Les fruits tendent à pourrir tout de suite.
Elle le poursuivit en justice.
J'en suis absolument certain.
Savez-vous qui est cette personne ?
Verrais-tu un inconvénient à ce que je rentre tôt à la maison ?
Tu me manques vraiment.
Je pense que nous allons avoir besoin de plus de temps.
Tu peux compter sur lui.
Y a-t-il un problème avec ceci ?
Depuis combien de temps le bus est-il parti ?
Éteignez votre cigarette s'il vous plaît.
Êtes-vous ici pour m'espionner ?
Le randonneur a atteint le sommet de la montagne.
Pourquoi veux-tu une telle vieille voiture ?
Il vend du whisky.
Je vous tire mon chapeau.
Elle coupa la pomme en deux.
Je voulais prendre une bière avec toi.
Il n'y a pas d'issue.
Je suis américaine.
Vous êtes dément.
Tom dit qu'il n'a jamais essayé de manger de la nourriture pour chien.
Je sais que vous l'avez fait.
Elle est en train d'acheter des livres à la librairie.
Il me faut vous emprunter votre stylo.
Je n'y accorde pas foi.
Veuillez signer sur la ligne pointillée.
J'ai demandé à Tom si je pouvais utiliser son ordinateur.
Je les ai brûlés.
Penses-tu que ça plairait à Tom de faire ça avec nous ?
Ne devriez-vous pas être à l'école ?
J'arrive à peine à dormir la nuit.
Je suis motivé.
N'oublie pas le billet.
Je te pardonne.
Pourquoi ne lui demandez-vous pas directement ?
As-tu regardé la télévision hier ?
Je reviens à l'essentiel.
En cas d'urgence, appuyez sur ce bouton.
Sois prudente !
J'irai avec vous, si nécessaire.
Il doit y avoir un malentendu entre nous.
J'ai besoin d'une hôtesse.
L'époux de Marie la maltraitait.
Quel idiot j'étais de lui prêter de l'argent.
S'il fait beau demain, nous irons jouer au baseball.
Dis-moi laquelle choisir.
J'aimerais m'assoir ici pendant un instant.
Laisse tomber !
J'admets avoir eu tort.
Nous nous devons d'obéir à la loi.
Je n'y suis pour rien.
Prenez soin des enfants.
Je ne peux pas vous embrasser maintenant.
Sa dette se monte à 100.000 yen.
Rappelez-vous ce dont nous avons parlé hier !
J'approuve votre plan.
Il chercha le mot dans son dictionnaire.
Il n'arrive pas à expliquer ce qui est arrivé.
Il faut que je le raccourcisse.
Je ne pense pas qu'il viendra.
Qu'est-ce que c'est que cette chose ?
J'étais vraiment jeune lorsque je vous ai rencontrés.
Je n'avais pas l'intention de le tuer.
Je connais l'auteur.
J'ai manqué le train. J'aurais dû venir plus tôt.
Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois.
Est-il Américain ?
J'adore être en ta compagnie.
Il est à Tokyo.
Vous l'ignorez.
Cesse de changer de sujet !
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignante ?
J'en ai marre de vous.
Me parles-tu ?
Fais ce que tu veux.
J'ai vérifié la liste.
C'est difficile de prouver l'existence des fantômes.
Son bureau est bien situé par rapport à la gare.
Faites-vous quoi que ce soit de spécial, ce soir ?
Comment as-tu tué les gardes ?
Est-ce ton opinion professionnelle ?
Comment vous êtes-vous intéressé à l'art ?
Restez assis, je vous prie.
Tom cessa soudainement de parler.
Ils ont passé la totalité de la journée sur la plage.
Je ne voudrais pas que quiconque lise mon journal.
J'ai écrit une lettre hier soir.
Je pense que Tom aime Marie.
Le policier était confronté à la foule en colère.
Puis-je avoir un oreiller et une couverture ?
Je reviendrai.
Je veux que vous réfléchissiez à ceci.
N'entre pas dans ma chambre sans frapper !
Embrasser Tom était une erreur.
Il est une autorité reconnue sur le sujet.
J'espère pouvoir y aller avec toi aujourd'hui.
Il y a toujours une première fois pour tout.
Combien coûtent les lys ?
C'est hallucinant.
Il n'était pas conscient du danger.
Ce n'est pas juste pour l'argent.
Êtes-vous bon au tennis ?
La douleur qu'elle endura en étant torturée fut inimaginable.
Écrivez de la main gauche.
Sais-tu où elle est  ?
Tout le monde s'en fout.
Je me souviens de vous.
Suis-je accusée de meurtre ?
Le monde est en train de changer.
Les ouvriers sont arrivés tôt, en amenant leurs échelles.
C'est pas poli de montrer les autres du doigt.
Vous devez être en bonne condition physique.
Je pensais que vous vouliez divorcer.
J'ai fait des courses toute la journée.
Ils ont exigé que le maire démissionne.
Je n'aurais probablement pas dû manger ça.
Vous êtes celle qui m'a formé.
Veuillez m'en montrer un autre.
Si le temps le permet, j'irai visiter le musée.
Nous sommes amoureuses.
Maîtrisez-vous !
C'est difficile de tirer sur un oiseau en plein vol.
Laisse-moi te raconter une histoire.
Je ne peux plus supporter ça.
J'ai des pellicules.
Tom n'a pas pu aller bien loin.
Quelqu'un est en train de manger.
Dites-moi ce que vous avez vu !
Cela fait une heure que Tom discute au téléphone.
Je sens que je pourrais pleurer.
Ce téléphone est hors service.
Ça ne m'était pas venu à l'esprit.
C'est vendu en quincaillerie.
Je n'aime pas le sucre en poudre.
On ne me parle pas ainsi.
Elle le tint par la manche.
Il est comme un père pour moi.
Ça ne vous fait pas du bien.
Elle prit soin de sa jambe cassée.
Tom nous demanda de nous asseoir.
Il me prit mon parapluie sans se donner la peine de demander.
Comment s'est passé le voyage jusqu'à Boston?
Il vient toujours à cette heure-ci.
Je n'ai jamais imaginé qu'il me ferait ça.
Nous sommes détendues.
Quel genre de bières as-tu ?
Malgré le mauvais temps, ils ont décidé d'y aller en voiture.
Je serai prêt la prochaine fois.
L'offre est trop intéressante pour être rejetée.
Ma sœur m'a fait une belle poupée.
Nous l'avons trouvé dans le parc.
Va t'en !
Lequel de ces compositeurs préfères-tu ?
Y a-t-il assez à manger pour tout le monde ?
Faites-nous savoir si vous êtes disponible la semaine prochaine.
Écoute, je ne veux pas perdre mon boulot.
Pourquoi n’es-tu pas venue me le demander plus tôt ?
Je vais à l'école à pied.
Une carte est fournie sur demande.
Tom n'est pas le mari de Mary.
Elle est en train de préparer le petit-déjeuner.
J'ai un ami dont le père est magicien.
J'espère que vous êtes heureux tous les deux.
Tom comprend les risques.
Je n'arrive pas à croire que je vienne de dire ça.
J'ai honte.
Qui a éteint la lumière ?
Tom regarde les nouvelles.
Ils ont dit qu'il était encore faible, suite à une maladie récente.
Je n'en peux plus de toutes ces disputes.
C'est elle.
Fais ce qu'il te plaît.
Comment t'es-tu intéressée à l'art ?
Elles nageaient.
Tu dois être très occupé ces jours-ci.
Elles ont accès à la bibliothèque.
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
Quel numéro devrais-je composer en cas d'urgence ?
Ferme la porte.
Merci pour le lien.
Comment êtes-vous entrée en possession de cette peinture ?
J'ai dégueulassé.
Veuillez nous dire ce que c'est.
Ne sois pas si paresseuse !
Êtes-vous bonne en cuisine ?
Ton collier est beau.
Vas-tu bien ?
Souris, s'il te plaît !
J'ai immédiatement senti que quelque chose n'allait pas.
J'aimerais rester là un peu plus longtemps.
Vous et moi sommes dans le même bateau.
Peux-tu le faire à temps ?
Tu n'aides pas beaucoup.
Nous sommes impuissants.
Elle cultive de nombreuses sortes de fleurs.
Il fut tué dans un accident d'avion.
Elle se réjouissait d'aller faire de la voile avec lui.
Je ne vous ai jamais oubliée.
Dans la ville il y a beaucoup de touristes.
Prenons le bus.
Tu ne saignes pas.
Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.
Pourquoi passes-tu autant de temps à regarder la télé ?
Les accidents surviennent tout le temps.
Je cédai à leurs exigences.
J'ai besoin de sous-titres.
Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.
Je l'apprécie.
Il me faut finir ce que j'ai commencé.
Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce fut.
L'état de New York est presque aussi large que la Grèce.
Nous le savions toutes.
La couleur blonde est ma couleur de cheveux naturelle.
Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée.
J'ai rêvassé toute la journée.
Il ne pense qu'à faire de l'argent.
Je sais que Tom ne comprend pas le français.
J'adore les chameaux.
Quel est votre bonbon préféré ?
La tempête évolua en un typhon.
Qui d'autre est avec toi ?
Elle a suggéré que je le lui donne sans délai.
Tom est rentré chez lui plus tard que d'habitude aujourd'hui.
J'ai mal à l'épaule.
Est-ce que c'est votre vélo ?
Tom a sauté du plongeoir.
Ils firent du bon boulot.
Efforcez-vous d'être plus ponctuelle, désormais.
Savais-tu cela ?
J'ai le sentiment que vous et moi avons beaucoup en commun.
Ma télé est cassée.
N'importe qui peut le faire s'il essaie.
Étudies-tu ?
As-tu éteint le gaz ?
Je me suis fait de nombreuses amies.
La bibliothèque se situe au quatrième étage.
Il est DJ.
Je savais que vous ne nous aideriez pas.
N'es-tu pas gênée ?
Votre vie est en danger.
Il dormit dans la voiture.
N'interromps pas notre conversation.
As-tu dit à Tom qu'il pouvait aller voir Mary ce soir ?
Ça peut être un problème.
Savez-vous comment elles ont su ?
Restez ensemble.
Toi seule peux le faire, mais tu ne peux le faire seule.
Je n'ai guère le cœur à rire.
J'adorerais danser avec toi.
Tom ne sut pas quoi penser.
Nous ignorons à quel usage ils le destinent.
J'ai pensé que tu t'en étais assez bien tiré.
Il ne faut jamais se fier à une femme nue.
Tu dois l'arrêter.
Es-tu droguée ?
Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler le français.
Tom est important.
De fait, il était convaincu.
Vous me décevez.
Tu ne seras pas déçue.
Que dites-vous de mon plan ?
Je ne suis pas comme toi.
Remonte ta manche droite.
Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?
Sommes-nous seules dans l'univers ?
Je sais que vous avez une nana.
Donne-moi juste une chance.
Tu as eu peur, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé la nuit dernière ?
Je veux parcourir quelques trucs avec vous.
Nous sommes inquiets à votre sujet.
Quand ai-je dit cela ?
Il est très difficile d'être à la hauteur de votre réputation.
J'ai été mordue quelques fois.
Tout se passe tellement rapidement.
Elle restait proche de son mari.
Ce fut rapide.
Je t'apprendrai à chanter.
Ma femme quitte la ville pour quelques jours.
Les voleurs se sont partagé le butin.
Je ne suis pas du tout romantique.
Pourrais-tu aller au magasin me chercher des œufs?
Vous êtes en danger, Tom.
C'est en 1950 qu'il est né.
Nous prenons le contrôle.
La gamine s'envola avec l'argent de son employeur.
Elle était au bord de l'évanouissement.
J'essayais de te joindre.
Nous devons seulement être patients.
Ne le trouvez-vous pas intéressant ?
C'est un endroit sinistre.
Je n'ai pas encore reçu de lettres de Tom.
Il fait plus chaud.
Tom a commencé à se brosser les dents.
Je veux connaître la vérité.
Vous survivrez.
Je veux y aller.
J'ai essayé de m'échapper.
À quelle hauteur pouvez-vous sauter ?
Je pense qu'il est temps pour moi de faire l'acquisition d'un nouvel appareil photo.
Je veux faire quelque chose pour Tom.
Je suis ravi de t'avoir ici, Tom.
Je n'arrive simplement pas à croire qu'ils se marient.
Vivre avec lui ne s'avéra pas si facile.
L'homme qui se noyait a crié à l'aide.
Tu es la seule pour moi désormais.
Sa vie est entre mes mains.
Qu'est-ce que j'ai fait de mes clés ‽
Je suis motivée.
Personne ne se trouvait dans la pièce.
Tom boit.
Tom ne pense pas que quelqu'un d'autre voudra venir.
Je ne peux vous forcer à faire quoi que ce soit.
Demande à qui que ce soit !
Si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
Je connais la vérité.
Tom a dit qu'il avait besoin de faire une sieste.
J'ai mal à la tête et je souffre de toux.
Suis-je la seule à être d'accord avec vous ?
Il n’y a pas de roses sans épines.
Nous écoutons de la musique.
En fait, vous avez raison.
Combien de temps aurons-nous à attendre ?
N'oubliez pas d'appeler votre maman !
Nous vivons à Boston.
Je n'ai pas peur des femmes.
Elle est juste décorative.
Je pense que nous sommes d'accord.
Elle a une passion pour les gâteaux.
Peux-tu chanter une chanson pour tout le monde ?
Tu es fort compréhensive.
J'aime le rock.
Il y a une rumeur qui circule.
J'ai fait tomber mes clés.
Je devrais transmettre ce savoir à Tom.
Nous allons en cours en bus.
Les taux d'intérêt augmentent.
Je vous suis reconnaissant d'être là.
Tu me manques tellement.
Elle a fait pousser des roses.
Ils ne sont pas tous présents.
Les roses sont en fleurs dans notre jardin.
Comment savez-vous que ces types n'essayeront pas de nous tuer ?
Je borde mes enfants au lit tous les soirs.
La vieille chaise grinça sous son poids.
Je ne t’ai jamais vu rire.
Tu ne devrais pas rouler en vélo sur le trottoir.
Sa maison est quelque part par ici.
Avez-vous déjà eu une attaque cardiaque ?
Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.
Es-tu chez moi ?
Tu es odieuse.
Tom n’est pas disponible pour le moment. Est-ce que je peux prendre un message ?
Je dois avoir l'air horrible.
Elle a brossé le chapeau de son mari.
Peut-être suis-je allée un peu trop loin.
Le dictionnaire sur le bureau est à Tom.
Tout arrivait tellement vite.
Je soufflai la bougie.
Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu lourd ?
Je pense qu'il y a quelque chose qui cloche.
Pourquoi veux-tu savoir ce que je suis en train de penser ?
Nous le découvrirons bientôt.
Il me faut y aller.
Je pense que Tom le mérite.
Tom a acheté un téléphone remis à neuf.
Qu'est-ce que Tom a dit à Marie de ne pas faire?
Je suis habitué à travailler toute la nuit.
Mary a quitté Tom pour un autre homme.
Elle avait l'intention d'aller faire des courses.
Le papier brûle facilement.
N'est-il pas un peu jeune ?
Notre train était déjà parti lorsque nous arrivâmes à la gare.
Veuillez m'indiquer où se trouve la place du marché, je vous prie.
S'il te plaît, ne fais rien de stupide.
Ne le contez à personne !
Êtes-vous sûre qu'ils peuvent faire ça ?
Fermez les stores.
As-tu déjà fini tes devoirs ?
La voiture s'arrêta doucement.
Vous ne pouvez pas manger ici.
Ce poisson est-il encore vivant ?
Je l'ai fait pour toi.
Il commit crime sur crime.
Tom est arrivé trente minutes en retard.
De qui es-tu la plus proche dans ta famille ?
Je vais expliquer les règles.
Je répare quelque chose.
Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.
L'état du patient évolue de jour en jour.
Levez la main si vous avez une question.
Ferme les rideaux, s'il te plaît.
Je commence à me sentir coupable à ce sujet.
Celle-ci est une table de bois.
Puis-je vous servir un verre ?
Elle a fait montre de ses talents.
J'ai pris une semaine de congés.
J’écoutai attentivement.
Cette voiture est dotée d'une bonne garantie.
Donne-moi un bout de papier !
Où est ta maison ?
Tom ne pouvait pas croire ce qu'il s'était passé.
À quelle vitesse pouvez-vous le faire ?
Je veux une nouvelle robe.
Tom déteste parler en public.
Nous ignorons pourquoi il a dû partir.
Je l'ai recherché dans le supermarché.
Voudrais-tu un autre verre de thé glacé ?
En avez-vous un qui soit un peu plus petit ?
Il est rentré chez lui il y a un moment.
Cette fille est vraiment timide.
C'était hors de sa portée.
Tout le monde commença à se disputer.
Je me demande si Tom en a un que je pourrais emprunter.
Je ne transporte plus d'argent liquide.
Mon jeans a rétréci au lavage.
Ils dînent maintenant dans la salle-à-manger.
Il s'enfuit dès qu'il vit le policier.
Voudrais-tu prendre un congé ?
Je me réjouis que tu sois venu.
L'entreprise annonça des centaines de mises à pied.
Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?
La Croix Rouge, où est-elle ?
Je ne le tolèrerai pas.
Je pensais que tu voudrais essayer de la nourriture japonaise.
J'ignore comment dire au revoir en français.
Il est héroïno-dépendant.
Quelque chose se déplaçait au loin.
Elle s'est agenouillée à côté de lui et lui a demandé quel était son nom.
Nous avons besoin d'exercice.
Je vous présente mes excuses à tous.
Une fourchette est tombée de la table.
Nous sommes en route.
Tom a dit que ce n'était qu'une coïncidence.
C'est une ville au milieu de nulle part.
Le navire est en état de naviguer.
Il ne parle pas du tout le français.
J'aime ce magasin.
Tu devras demander cela à Tom.
Permets-moi de me présenter.
Il est temps que le gouvernement fasse quelque chose à propos de la pollution.
Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour.
Il a remis sa démission à son patron.
J'ai horreur de l'éclairage fluorescent.
Son génie compensa son manque d'expérience.
La route aboutissait à une impasse.
Tu dois plaisanter !
Je pense qu'il est honnête.
Je ne savais pas bien quoi dire.
Il était une fois une jolie petite maison au fin fond du pays.
Il boit beaucoup de lait chaque jour.
Vous ignorez ce que cela signifie pour moi.
Connaissez-vous la manière de prononcer ce mot ?
Eh bien, tu m'as convaincu.
As-tu un téléphone mobile ?
Elle a passé sa vie à rechercher la vérité.
Vous ai-je demandé votre opinion ?
Il était déterminé à finir le travail à n'importe quel prix.
Comment se fait-il que tu saches si bien l'anglais ?
Le talent d'un enfant pour la musique repose-t-il sur l'hérédité ?
Ne veillez pas.
Je le convainquis de se rendre à la fête.
C'était une tradition.
Il a monté l'escalier en respirant très difficilement.
Tu n'es pas japonais.
Quand a été lavée cette voiture ?
Il nous faut partir.
Ça protégera ta peau.
J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.
Je pense que je lui ai brisé le cœur.
Que penses-tu de lui ?
S'il vous plait, envoyez ce formulaire par la poste à votre compagnie d'assurance.
C'est une personne particulièrement intéressante.
Veuillez entrer.
Peux-tu me prêter trente dollars pour un taxi ?
Je ne peux pas supporter tout ce bruit.
Nous avons eu un léger désaccord.
Tom rentra à la maison à 18 h 30.
Ils en sont presque là.
Nous les avons toutes essayées.
À présent qu'il est vieux, c'est ton devoir de veiller sur lui.
Ce n'est pas drôle !
Elle est très occupée.
Elles ont manqué la date limite.
Vous n'auriez jamais dû faire cela.
La journée commençait très bien.
Elle est habituée à se tenir assise.
À quelle vitesse va cette voiture ?
Je veux que vous soyez demoiselle d'honneur.
Puis-je vous prendre en photo ?
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Les chats ont horreur de se mouiller.
Je m'intéresse à l'escalade.
Avez-vous essayé ceci ?
Tom jouait du piano et Marie chantait.
Malheureusement, l'ambulance arriva trop tard.
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.
Voici une annonce importante.
Pourquoi personne ne répond ?
Puis-je venir à votre bureau demain ?
Comment te les es-tu procurées ?
La Pologne est un grand pays.
Nous ne devrions pas demander pourquoi.
Il est impossible de substituer des machines aux humains.
Tom s'habilla.
As-tu envisagé un traitement ?
Donne-moi le menu, s'il te plaît.
Il a été surpris de l'apprendre.
Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.
Écoute, je suis sérieux.
Vous avez l'air si beaux.
On m'a proposé le choix entre un thé et un café.
Je ne vois aucune option.
Il tenta de gagner leur affection.
Je n'arrive pas à me souvenir du code secret.
Viens chez moi !
Je ne le fais plus.
Tom est-il saoul ?
Qui protégiez-vous ?
Lorsque je me trouve avec vous, je suis heureux.
Compter les moutons aide à s'endormir.
Nous ne pouvons éviter de remettre notre départ.
Tu me manques beaucoup.
Je suis allé donner mon sang aujourd'hui.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque veuille bien m'aider.
C'est un retraité.
Nous l'apprécions.
Je veux que tu saches ça.
Connectez ensemble les deux câbles.
Tu es la personne la plus grande ici.
Il est habitué à parler en public.
J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.
Je cherche un portefeuille.
Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour conserver leur chaleur.
Je tire.
As-tu la moindre idée de qui a écrit ce livre ?
Comment allez-vous faire ça ?
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
C'est une belle opportunité de faire des affaires.
Ne mets rien dans le sac.
Ne parle pas ainsi de toi !
Tu ne devrais pas utiliser la brosse à dents d'un autre.
Il met toute son énergie dans ses tentatives.
L'un de mes sacs est manquant.
J'ai pensé qu'elles nous avaient entendues.
Personne n'était en retard.
Enfin, j'ai rattrapé mes amis.
Elles sont en train d'arriver.
Tom commença à débarrasser la table.
Nous sommes d'accord sur ce point.
N'ai-je pas mentionné cela ?
J'ai simplement deviné.
De quelle couleur sont les yeux de ta femme ?
Lorsque l'homme vit un agent de police, il s'enfuit.
Ne sois pas si pessimiste !
Est-ce que tes parents sont avec toi ?
J'ai cité quelques phrases célèbres dans mon livre.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressés de faire l'acquisition.
J'ai dix fois plus de livres que tu en as.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
Il ne joue pas à des jeux vidéo.
Ce livre contient quarante photographies.
Ne sois pas dégoûtante.
Je suis un nouvel élève.
Où ces photos ont-elles été prises ?
Comment va tout le monde ?
Tom espère qu'il ne deviendra pas accro au travail comme son père.
Tu as dit que tu avais compris pourquoi.
N'entre pas ! Je suis nue.
Ajoute une pointe de sel.
Tom a mis son manteau et est parti.
Vous êtes tellement difficile !
Il est venu juste quand je partais.
C'est mal de tricher aux jeux de cartes.
Vous ne semblez pas convaincus.
Ne voulez-vous pas prêter assistance ?
« Comment ça va ? » « Pas trop mal. »
Sais-tu si Tom peut parler français ?
Ce livre est trop cher.
Tom parla français.
Vous avez été occupés, non ?
C'était censé être simple.
Les êtres humains ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
Il est en train d'étudier.
Elles mangeront ceux-là.
Il est en train de prendre son déjeuner, à l'heure actuelle.
Tom ne va pas être heureux de ceci.
Ce genre de personne consomme son énergie physique plus lentement.
Il s'est perdu en marchant dans les bois.
Je veux faire ça ce soir.
Ce sac à dos bleu est lourd.
M'a-t-on vu partir ?
Il est difficile de te distinguer de ton frère.
Elle est française.
Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
Es-tu directement rentrée chez toi hier, après l'école ?
Je doute que ce soit de quelque intérêt pour toi.
J'ai fait un rêve très étrange la nuit dernière.
Tom est ton oncle.
Continuez !
J'ai décidé de me peser tous les jours à partir d'aujourd'hui.
Je serai en retard.
Restez alitée !
Je n'ai pas trouvé ça drôle du tout.
Retires-tu beaucoup de cet ouvrage ?
On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignante.
Tu vas gagner aujourd'hui.
Voulez-vous dire que vous ignorez ce qui s'est passé ?
On a un besoin urgent d'un nouveau système.
Pardonne-moi s'il te plaît.
Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
De quoi d'autre Tom a-t-il besoin ?
Qu'y a-t-il là-dedans ?
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit ainsi ?
Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
Je ne m'attends pas à recevoir d'aide.
Tom dit qu'il ne s'y rendra plus jamais.
C'est vraiment relaxant, ici.
Il est généreux envers ses amis.
Je voulais aussi savoir.
Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
Ce n'était pas dans mon intention.
J'imagine que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.
Je suis tout à fait éveillée.
Les choses sont sur le point de dégénérer.
Nettoyez ça.
Tout le monde est saoul.
Je suis professeur.
Je ne veux aucun d'eux.
Que fabriqueras-tu ?
Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
Êtes-vous libres cet après-midi ?
Nous avons trouvé la porte de devant verrouillée.
Je suis peut-être vieux, mais pas fou.
Nous ne pouvons pas être plus précis.
Je l'ai acheté.
S'il te plaît, ne me laisse pas tout seul ici.
Je pense que tu devrais adopter un profil bas jusqu'à ce qu'elle te pardonne.
L'été a juste commencé.
Comment se fait-il que tu ne sois pas la patronne ?
Je connais un type qui n'a jamais vu la neige.
Il vit comme s'il était millionnaire.
Cette fois, je ne peux pas aider.
Il l'a dit par plaisanterie.
J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.
Elles se sont moquées de mon idée.
Démontez-moi ça.
Elle accompagna son ami au concert.
Il sait jouer du piano.
Il n'y a quasiment aucun livre.
Tom ne peut pas toucher ses orteils.
Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.
Tout le monde se fiche de qui tu es.
Je ne connaissais pas la procédure exacte.
Nous avons repris les tractations avec cette société.
Je peux vous protéger.
Il a plu toute la journée d'hier.
Enfin, nous parvînmes au lac.
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
J'étais juste malchanceuse.
Je ne veux vraiment pas être seule ce soir.
Il faisait si sombre que je n'y voyais rien.
J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme toi.
Tom est endormi.
Quelqu'un voit-il une différence ?
Qui peut m'expliquer ça ?
Je ne me souviens pas du tout de vous.
Je l'accompagnai en promenade.
Ne discutons plus, simplement !
Elle est occupée à l'heure qu'il est, donc elle ne peut vous parler.
Elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
Il est entré par la fenêtre.
Elles sont très compatibles.
Je prévois de l'emporter.
Il n'y avait pas d'urgence particulière.
Ça n'a jamais été un problème.
Tom a dit qu'il était occupé.
Tom veut une bière.
Deux d'entre-eux furent coulés.
Un groupe d'enfant jouait dans le parc.
Elle a vécu toute sa vie dans cette ville.
La vie est une partie d'échecs.
Elle est venue au musée en taxi.
Pouvez-vous m'aider à nettoyer ceci ?
Tom est l'officier le plus gradé.
Tom nage mieux que moi.
J'ai encore tant à faire.
Tom ne pouvait s'arrêter de rire.
Cette place n'est pas si mal.
Garde ta chambre propre !
Je n'ai encore rien décidé.
Ne reconnais-tu pas cet homme ?
Il est diplomate à l'ambassade américaine.
Il sonna la cloche de l'entrée.
Marie est la fiancée de Tom.
Tu auras beau étudier de toutes tes forces, tu n'arriveras pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Ce fut une bassesse.
Mon patron est deux fois plus âgé que moi.
Il fut prouvé qu'il était un voleur.
Pourrais-je avoir un reçu ?
Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
Nous sommes soumis aux lois de la nature.
Laquelle est la mienne ?
Du bœuf s'il vous plaît.
Ce gars a pété un boulon !
Il a l'esprit ouvert.
Les voitures ont pris la place des vélos.
Il nous faut être prudentes.
Tout est planifié.
Je suis ambitieux.
Elle a accompli ses devoirs.
À qui vas-tu envoyer ça ?
Si vous pouviez faire ça pour moi, je l'apprécierais.
Tout le monde te déteste.
Ça ne vaut pas grand-chose.
Dis à Tom que c'est une urgence.
Combien de temps es-tu parti ?
Nous avons été invitées à une fête costumée.
Nous sommes en train de le réparer.
Il s'est enseigné le français.
Tu ne peux pas te retirer.
J'avais peur de ne jamais te revoir.
Ce n'est pas important maintenant.
Il s'est rendu.
Je pense qu'elles l'ont fait exprès.
Avez-vous déjà pris votre décision ?
Voudriez-vous aller pêcher avec moi ce week-end ?
Je me sens bien plus en sécurité, maintenant.
C'est juste un coup publicitaire à peu de frais.
J’ai fait un bonhomme de neige.
N'est-ce pas un matin délicieux ?
C'est trop cher.
Je n'y suis pas allée.
Son opinion était la même que la mienne.
Vous auriez dû commencer sans moi.
Je n'ai pas apprécié mon instructrice.
Je suis sûr que ça changera bientôt.
Les provisions de nourriture ne tiendront pas jusque là.
Prends quelque chose à manger.
Tous leurs efforts furent vains.
Vous avez tort.
Il faisait très froid.
Je te conseillerais de ne pas boire cette eau.
À qui sont ces lunettes ?
Est-ce que Tom est censé faire ça ?
Elle lui pardonna d'avoir tué son père.
Je mets toujours un blouson quand il fait froid.
J'ai l'intention de rester à Nagoya pendant 3 jours.
Quel genre de voiture conduisez-vous ?
Il partit après qu'il eût déjeuné.
J'ai réussi à convaincre Tom de venir.
Il y avait trop d'enfants dans la piscine.
Je viens de trouver qui vous êtes.
Je vous ai presque tiré dessus.
Il peignit un chien.
Pour dire vrai, je ne l'aime pas.
Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.
Il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner ça.
Je ne sais pas ce qui est pire.
Vous ne pouvez pas me sauver.
Monte dans la voiture, maintenant !
Il est arrivé après que la cloche a sonné.
Pourquoi lui donnez-vous sans cesse de l'argent ?
C'était une mauvaise décision.
Tom porta Mary sur ses épaules.
Vous gagnez.
Il faut que j'y aille.
Je ne suis pas en forme.
Le corps transforme les calories superflues en graisse.
Viens te réchauffer au coin du feu.
Je prends conscience que c'est difficile à croire.
Il me faut revoir Tom.
Je n'arrive pas à croire que Tom t'ait fait ça.
C'est la vôtre, n'est-ce pas ?
Nous voulons que Tom sache qu'il peut rentrer à la maison.
Que fais-tu aujourd'hui ?
C'est probablement une bonne idée.
Pourquoi méprisez-vous les gens ?
Je ne peux pas entendre quoi que ce soit à cause du bruit.
Combien d'argent avez-vous gagné ?
Je lirai n'importe quoi.
Je suis arrivé à Tokyo à midi.
Tout le monde ignore où nous nous trouvons.
Quelle était votre partie préférée ?
Es-tu sûre de ne pas vouloir la garder ?
Je ne t'attendais pas ici de si tôt.
Les plages sont moins encombrées en septembre.
Nous devrions compenser nos pertes.
Nous ne disposons d'aucune preuve.
Est-ce que tu crois vraiment à ceci ?
Elle lui posa quelques questions.
Je veux juste rentrer à la maison en un seul morceau.
Elle le fit facilement.
Nous ne sommes pas sérieux.
Elle fait partie des meubles dans toutes les soirées de la haute.
J'ai allumé la lumière.
Tu veux aller à l'aquarium ?
Je sais qu'ils sont toujours en vie.
Les excuses sont inutiles.
Les gens peuvent se tourner vers la loi s'ils veulent corriger une injustice.
Je pensais que tu comprendrais.
Tom s'est occupé de nos enfants le week-end dernier.
Vous ne pouvez conduire maintenant. Vous avez bu.
Revenez à la maison.
La pièce était emplie de monde.
Je sais ce qu'est être seule.
Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût.
As-tu une allergie médicamenteuse ?
Je pense que vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.
Je pense que vous savez ce que je pense.
J'ai besoin de renouveler mon passeport.
Tom voulait que Mary rencontre ses amis.
Êtes-vous sûr que vous n'êtes pas fatigué ?
Comment avez-vous fini ici ?
Nous avons vraiment beaucoup à faire.
Je ne t'ai pas entendue entrer.
Vous devriez aller à la maison, maintenant.
Je n'ai pas à nettoyer ma chambre.
Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
Tom a des muscles bien dessinés.
J’y vais.
Tom prévoit de rester trois jours à Boston.
Est-ce que je peux compter sur toi ?
Il devra subir une opération la semaine prochaine.
Fumer au lit est dangereux.
Meiji a été vaincue par Keio avec un score de trois à cinq.
J'ai vu la lune au-dessus du toit.
Ce café n'est pas assez chaud.
Tu n'es pas un très bon menteur.
Comparé à vous, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
Pensez-vous vraiment que Tom s'est trompé ?
J'ai un œil au beurre noir.
Pose-la sur la table.
Vous n'êtes pas très ordonnée.
J'imagine que non.
Le traitement s'est déroulé avec succès.
Chez quel glacier allez-vous ?
Tom se cassa la jambe dans un accident de vélo.
Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.
Il calcula la vitesse de la lumière.
Tu peux réparer tout ça.
J'ai dit à Tom que Mary disait la vérité.
J'adorais ça.
J'aime les histoires.
Si vous voulez cet emploi, vous devez postuler avant demain.
Tom est sur le toit.
On n'a pas besoin de ces trucs.
Tu es d'accord ?
Malgré tous ses revers, il demeure optimiste.
Quelqu'un appelait mon nom.
Je flaire le sang.
Allons voir un film.
Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?
Il me faut de la peinture.
Je n'arrive pas à le trouver.
Je veux que tu saches combien je suis désolée.
Avez-vous déjà mangé ?
Vous avez donné à Tom l'argent qu'il a demandé, n'est-ce pas ?
Il décida de ne pas partir.
Regardez-moi !
Je t'aiderai.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces vicissitudes.
Merci d'être passées.
Ne me taquine pas !
Tom veut voir Mary dans son bureau.
Tom n'est pas là. Il est rentré chez lui.
Pourquoi appelez-vous Tom ?
Un jour, j'aimerais visiter l'Angleterre.
Je n'aime pas les détails.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.
Je sais que Tom est allé à Boston.
As-tu appris qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
Je n'aurais jamais rêvé la rencontrer là.
Je le veux.
Les oiseaux ont les yeux perçants.
Tom travaille beaucoup.
Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.
Les sites web rassemblent de l'information sur vous.
Qui d'autre voulez-vous dans votre équipe ?
J'étais prête à le faire.
Je l'aurai fait télécharger d'ici vendredi.
J'apprécie vraiment que vous soyez venues.
Qu'es-tu en train de regarder ?
À quoi pensiez-vous ?
Je suis ravie.
Vous ne saignez pas.
J'aimerais vous demander comment faire cela.
Ne te brûle pas.
Je lui demanderai demain.
Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
Combien faut-il de temps pour aller au stade ?
Je n'ai pas de chez moi.
Finissons-en !
Je fus choqué de voir ça.
Les choses ne peuvent pas être mauvaises à ce point.
Tom a l'intention de changer cela.
Il fait de plus en plus chaud.
Nous avons la violence en horreur.
Il me faut courir.
J'ai besoin d'un marteau.
Elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit.
Savez-vous pourquoi cette date est importante ?
Ce livre est écrit en anglais simple, il devrait être facile à lire.
Ce n'est pas ta faute, Tom.
Où as-tu entendu cela ?
Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
On ne m'a pas engagée.
Tous les pays n'appartiennent pas à l'ONU.
Je descends ici.
Les chiens sont morts à l'intérieur du véhicule brûlant.
Que grignotez-vous ?
Elle se voua à lui.
Lis-la-moi !
Ce n'est pas une obligation légale.
J'ai perdu mes clés de voiture.
Attache le cheval à cet arbre !
Tom sortit son arme.
J'ai dit que j'étais triste.
C'est tout ce dont je me souviens.
J'aurai besoin de faire quelques examens supplémentaires.
Je veux vraiment une moto.
Il a écrit une lettre.
J'en veux un !
Contre toute attente, nous sommes devenus amis.
Je serais heureux que ça se reproduise.
Ferme bien la porte !
Ta question n'a pas de rapport avec le sujet.
Je suis restée plus longtemps que je ne pensais le faire.
Je ne suis toujours pas impressionnée.
Tu ne le croiras pas.
Le policier captura l'homme qui courrait.
Je ne suis pas différente de toi.
Je serais ravie s'ils me demandaient de prononcer un discours.
J'ai dû le découvrir tout seul.
Il m'envoya une carte d'anniversaire.
Tom parle le français avec fluidité.
Qu'y a-t-il ?
Ils ont affirmé que c'était vrai.
Il nous fallait arrêter.
Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.
Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
Il jeta la lettre dans le feu.
On ignore qui inventa en premier la roue.
Le bateau est maintenant au port.
Je me sens en sécurité, avec vous.
Je ne partage pas votre optimisme.
Vous êtes un homme bien.
Tom a perdu la clé de sa voiture.
Sa théorie est difficile à comprendre.
J'y ai réfléchi et ai décidé de ne pas m'y rendre.
Je suis célibataire.
Il ne travaille plus ici maintenant, mais avant il travaillait bien ici.
Je suis amoureuse de quelqu'un d'autre.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
La fille se rendit à l'école en dépit de son affection.
Achetez un livre et lisez-le.
Je l'ai écrit pour Tom.
Qu'est-ce qui se passe ?
Donne-les-lui.
Je pense que tu es trop difficile.
Ta chatte est en surpoids.
Apporte-moi, s'il te plait, le journal d'aujourd'hui.
Je veux me coucher tôt.
Je n'ai jamais voulu vous faire de mal.
Sais-tu ce qu'il a dit ?
Nous n'avons négligé aucun détail.
C'est tout ce qu'elles avaient.
Il était parmi ceux qui furent choisis.
Elle vit au milieu de nulle part.
Je suppose qu'il s'agit de ton père.
Il était très grand, aussi je le reconnus tout de suite.
Où dois-je vous attendre ?
Vous êtes très efficaces.
Elles n'y arriveront pas.
Tous mes amis ont des vélos.
J'ai une mauvaise vue.
J'ai apprécié ce livre.
Ceci est notre objectif principal.
Comment en êtes-vous venue à vous intéresser à l'étude des langues ?
Quelqu'un ne m'aidera-t-il donc pas ?
Tu aurais dû ainsi faire.
Je suis vraiment contente que vous soyez là.
Tom avait certainement beaucoup de temps pour y penser.
En quoi te spécialises-tu ?
Tom ne m'aide jamais.
Vous êtes inoubliables.
Il m'a dit de le rencontrer à son appartement.
Quand êtes-vous née ?
Je crois que la réponse est oui.
T'es libre d'y aller.
Aimez-vous Wagner ?
Je n'entends pas aboyer.
Mettez une étiquette sur tous les sacs.
Elle s'est rendue hier à l'hôpital.
Pouvez-vous me prendre à la gare ?
Est-ce que ça ne sens pas super bon ?
Les choses vont peut-être être un peu rudes.
Mon ordinateur s'est figé.
Son histoire n'est peut-être pas vraie.
Rejoindras-tu notre club ?
Je n'ai aucune chance.
Ça n'a pas fait mal du tout.
N'ouvrez pas votre parapluie dans le hall.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment réussi à rentrer à Harvard.
Je me suis levé à sept heures ce matin.
Quel âge a ton grand-père ?
Elle le fit chanter.
Crie aussi fort que possible.
J'ai laissé mon parapluie dans le taxi.
Vous êtes le fils de qui ?
Regarde le sol.
Je me sens désolée pour vous.
Tom fait plus vieux qu'il ne l'est vraiment.
L’année prochaine, j’aurai dix-sept ans.
Tom va souvent à l'école en marchant.
Tom a dit qu'il en avait marre de manger chinois.
Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.
Voudrais-tu un peu de compagnie ?
J'aimerais aller à Boston un jour.
Tom rattrape lentement son retard avec le reste de la classe.
Tom n'a pas dit à Marie son secret.
Tu devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
Je buvais du lait.
Elle lui envoya une carte postale.
Tu peux t'attendre à recevoir un petit quelque chose de nous bientôt.
Elle a continué de travailler.
Nous avons vu le film, puis nous avons dîné ensemble.
Je suis allé en Europe via Anchorage.
Il dit deux ou trois mots et partit.
Qu'as-tu entendu ?
Votre porte était déverrouillée.
La foule a applaudi pendant plusieurs minutes.
Nous pouvions voir que Tom avait peur.
Nous avons le même groupe d'amis.
Je n'ai pas peur de la mort.
Nous n'aurions pas dû acheter cette voiture.
Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés.
Passe me voir quand tu veux.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
As-tu peur d'être blessé ?
T'es là ?
J'apprécie vraiment d'être en votre compagnie.
Je ne vais pas encore abandonner.
Je me réjouis que nous l'ayons fait.
Elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.
Qu'avez-vous à dire à cela ?
Ce soir, je n'ai pas envie de regarder la télé.
Tom a commencé à prier.
Je ne peux pas prédire l'avenir.
Je ne veux pas d'argent.
Je pense que vous devriez prêter plus d'attention en cours.
Le temps change souvent en Angleterre.
Je veux seulement connaître les faits.
Mon père est absent à cause de son travail.
Quelle est la prochaine station ?
Je pense que nous devrions tous aller dehors.
N'es-tu pas encore habillé ?
Il doit y avoir quelque chose d'autre que nous pouvons faire.
Je ne peux pas être sans toi.
Nous allions souvent skier durant l'hiver.
Quelle est cette urgence ?
Puis-je avoir une carte routière ?
Corrige-moi si je fais une erreur, s'il te plaît.
Elles sont toutes fausses.
N'ouvrez pas votre livre !
Tu ne savais vraiment pas, n'est-ce pas ?
Il a mis le feu au bâtiment de l'école.
Le vieil homme fut presque heurté par une voiture.
Pourquoi ne cesses-tu de lui donner de l'argent ?
J'ai vraiment sommeil.
Maman nous a acheté un chiot.
J'ai terminé d'écrire le rapport.
J'y serai.
Je l'ai vu entrer dans la pièce.
La rue est pleine de véhicules.
Je les ai vus entrer dans la banque.
J'ai trop bu pour faire ça.
Je ne comprends pas.
C'est très difficile de s'entendre avec lui.
Elle lui conseilla de prendre de longues vacances.
As-tu une sœur jumelle ?
As-tu quelque chose à faire ce soir ?
Je vis ici avec mon chien.
Montre-moi un exemple.
Je me méfie de toi.
Dis : « s'il te plaît ».
La taille de l'univers est inimaginable.
Elle était sur le point de sortir.
Regardez ce bazar.
Je pense que nous pouvons mieux faire.
Voulez-vous le faire ?
Nous sommes en ville.
Il y a beaucoup de rhumes cet hiver.
Étais-tu heureux ?
Tom a patiemment attendu toute la matinée.
Laissez-moi vous écrire les instructions !
Laissez-moi faire ça.
Je n'ai rencontré aucun de ses fils.
Que dites-vous ?
Tom a terminé ses corvées et puis il a fait ses devoirs.
Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?
C'est un pas important.
J'aime ce que vous avez fait de vos cheveux.
Elle sait tout sur ​​la cuisine.
Il vous faut grandir.
Elles sont propres.
Tous les bus sont pleins.
Nous avons connu un été très chaud cette année.
Je suis allée à l'appartement de Tom.
Sois plus gentil avec ta sœur.
L'idée de la surprendre traversa soudain mon esprit.
Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
Quand vous êtes-vous mariés ?
Je veux savoir ce que tu fais ici.
Le soleil est plus brillant que la lune.
« À quelle heure vous levez-vous ? » « À 8 heures. »
Je pense qu'il est temps pour moi de disposer de mon propre logement.
J'aime enseigner.
As-tu parlé de mon livre ?
Y a-t-il des réactions de la partie adverse ?
Je suis sûre que tout va rouler.
Attention aux pickpockets.
Ce jour-là, il faisait gris et Tom n'avait pas envie de sortir.
S'il te plait, viens.
Je ne peux pas vous suivre si vous marchez si vite.
Que dites-vous d'y aller ?
Y a-t-il quelqu'un qui n'a pas l'un de ceux-ci ?
Elle exigea de voir le responsable.
Il n'y a rien d'impossible pour nous.
Nous sommes destinés l'un à l'autre.
Mon épouse est en train de cuisiner.
J'aime votre manière de parler.
Nous sommes tous deux fous.
Quiconque est-il dépourvu de l'un de ceux-ci ?
J'ai un manteau, mais je n'ai pas de chapeau.
Comment oses-tu m'accuser de mensonge !
Ouvre les fenêtres !
Elle a été la dernière à franchir la ligne d'arrivée.
Surtout, soyez patient.
Son corps est doté de force.
Pouvez-vous vous en sortir sains et saufs ?
Il raconta une histoire intéressante à son fils.
Je dois étudier pour un test de biologie.
Le manque de main-d'œuvre nous pose un grand problème.
Je hais cette école.
Il m'a fait partir.
Il ne s'agit pas d'eux.
Il se pourrait que vous vouliez jeter un œil à ceci.
Vérifie !
J'ai mangé avec mon petit frère.
Conduisez-nous en ville.
Quelqu'un vient.
J'ai beaucoup de bonnes idées.
Nous n'avons pas encore discuté le problème.
Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
Tom ne viendra pas et Mary non plus.
Je n'avais aucune idée.
Cet ordinateur portable m'appartient !
Tom s'appuya contre la porte avec tout son poids.
Quel temps fait-il ?
Pourriez-vous me donner l'heure ?
Je pense que vous connaissez tout le monde, ici.
Quand vous marierez-vous ?
De quoi voulez-vous m'entretenir ?
Vous ne serez pas fusillée.
Nous ne devrions pas imposer nos opinions aux autres.
Tom se pencha par-dessus le pont.
Vous devez être en train d'inventer ça.
Ce ne sont que des étudiantes.
Il n'y a pas de vent aujourd'hui.
Je n'ai pas vraiment envie d'être là.
Tu aurais dû lire beaucoup de livres quand tu étais jeune.
Je voulais juste que vous m'acceptiez.
J'étais en train de songer à m'en procurer une.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire.
Je pars pour le Canada demain.
Ces maisons sont massives.
Je pense que c'est important.
Toutes les prédictions de Tom se sont réalisées.
Je ne puis me faire comprendre en allemand.
J'oublie déjà le visage de ma grand-mère.
J'y consens de tout cœur.
Combien ça coûte ?
Ne répéte plus jamais ça !
Tu as dit que tu allais t'en saisir.
Divisons cet argent entre toi et moi.
J'étais anéantie.
Il a vraiment été gentil de m'inviter à la fête de son anniversaire.
Elle n'a presque rien mangé.
Je pense qu'il est hautement improbable que tu sois en mesure de faire ça tout seul.
Le problème devrait être résolu.
Ça s'éclaircit. Le matin arrive.
Tom ne nous rend pas souvent visite.
Ai-je beaucoup manqué ?
Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.
Pourquoi, mon Dieu, l'as-tu amené à la gare ?
Je veux attraper celui de minuit moins le quart.
J'ai reçu de l'aide.
On dit que la maison est hantée.
Vous gagnez, n'est-ce pas ?
Je vous l'ai dit !
Vous devriez arrêter de fumer.
Ça ne compte pas.
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendu ici ?
J'ai juste la tête qui tourne un peu.
Tom fait souvent l'école buissonnière.
Ce fut amusant le temps que ça dura.
Il fallait avoir les tripes.
Tom vous aime. Je le sais.
J'espère que nous n'aurons pas à vendre notre maison.
Je connais son adresse mais c'est un secret.
Je ne crois pas ça.
Pourriez-vous me montrer comment faire cela ?
La perte s'élève à plus d'un million de dollars.
Serais-tu prêt à aider ?
Il est étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
C'est Tom qui m'a fait lire ce livre.
Il y a quelque chose que je veux te montrer.
Je me souviens de cette musique.
Mon petit frère mouille encore son lit.
Ne me racontez pas ce que je sais déjà !
Je me fais vieille.
J'ai couru aussi vite que j'ai pu, mais j'ai quand même raté le bus.
Je pense pouvoir le prouver.
Il joue avec mon chat.
Je ne vais plus le faire.
On méprise les minorités dans de nombreux pays.
Nous venons de nettoyer les toilettes.
Où se trouve l'école ?
Je n'aime pas sortir seule le soir.
Je prévois de dormir à l'hôtel.
Ôtez votre chapeau !
Vous êtes un merveilleux ami.
Nous devons dégager la neige du toit.
Vous devriez aller au lit.
Elle l'a rendu riche.
Tu dois faire preuve de davantage de soin, lorsque tu écris en anglais.
Quel type de pain préférez-vous ?
Puis-je te rendre visite à ton domicile, demain matin ?
Le lac est le plus profond à cet endroit.
Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.
Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
Nous devrions écrire une lettre formelle au directeur.
Pensez à poster la lettre sur le chemin de l'école.
Je me fais trop vieux pour ce travail.
Le bruit a fait aboyer le chien.
Tu as eu l'air de l'apprécier.
Le chien m'a donné un coup de dent.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
Ne prenez aucun risque !
Je suis sûr que Tom le fera.
Veux-tu du café ?
Puis-je m'asseoir ici ?
Je veux une troisième alternative.
Il me faut te parler.
Celles-là sont toutes importantes.
Savez-vous compter jusqu'à dix, en chinois ?
Le réveil sonne.
Ne dis rien à ma femme !
Arrêtons-nous pour ce soir.
Ne dis cela à personne !
Je n'ai jamais vu cet homme de ma vie.
Lorsque j'ai entendu les nouvelles, je me suis mis à pleurer.
Voulez-vous encourir ce risque ?
Tom brossa les cheveux de sa fille.
Relis-le encore une fois, je te prie.
J'ai apprécié de marcher seul sur la plage déserte.
Comment s'est déroulé ton examen ?
J'aime que les choses soient faites correctement.
Je crois avoir entendu un bruit au grenier.
Tu n'aurais pas gagné sans moi.
Elle porte un collier de prix.
Veux-tu entendre ma théorie ?
Vous auriez probablement pu faire cela mieux.
À partir de maintenant, je n'utiliserai plus ce mot.
Nous faisons une erreur.
Faites-vous exprès d'essayer de m'embrouiller les idées ?
Je voulais juste dire que je vous aime.
Te seras le premier à savoir.
Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.
Arrêtez de me fixer !
Je vous aiderai.
On ne doit pas juger un livre d'après sa reliure.
Elle l'a persuadé d'acheter une nouvelle maison.
Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.
Tout le monde est là.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrit quand il était adolescent.
Qu'est-ce qui m'est tombé dessus ?
Quels pays étrangers aimeriez-vous visiter ?
Je pensais que tu avais lu mon CV.
Loin d'être un échec, c'était un énorme succès.
Tom n'est pas ici.
Je sais que j'aurais dû faire ça.
Ceci ne prendra qu'un moment.
J'étais sur le point de partir quand la cloche d'entrée sonna.
Pourrais-tu l'emballer ?
Je ne porte pas de chaussettes.
N'êtes-vous toujours pas convaincu ?
Cessez d'être aussi gentil avec moi !
Tout ce qui les intéressait était de vendre des livres.
Payez-moi un coup !
Tom ne voulait plus y penser.
Remets ton chapeau.
Oh, je vous en prie, ne dites pas cela !
J'ai demandé de l'aide à Tom.
Qui est là ?
J'ai noté son numéro de téléphone.
Ils se sont trouvés.
As-tu jamais été renversée ?
Comment peuvent-ils simplement concocter un truc pareil ?
Ce mot a deux sens.
Où se rendent tes amis ?
J'aime les westerns.
L'agent de police me fit signe de m'arrêter.
Je n'ai pas envie de parler.
Je veux que vous soyez revenues aujourd'hui.
Je suis pratiquement sûr que Tom n'était pas là.
Je suis stupéfaite.
Mon père n'aime pas la musique.
Vous avez probablement soif.
Vous intéressez-vous à la politique ?
Il est tout le temps en train de dire du mal des autres.
Donnez-moi un peu de temps pour réfléchir.
Donnez une chance à quelqu'un d'autre.
La table était recouverte de papier.
Savais-tu que ça allait nous tomber dessus ?
« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.
Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
Comprends-tu à quel point c'est sérieux ?
Vous avez dit que vous alliez le gérer.
Je ne suis pas une enfant.
Elles ne peuvent démarrer sans moi.
Bois-le !
Je préfère le vin rouge au vin blanc.
Veux-tu qu'on te rende ton manteau ?
C'est un territoire dangereux.
Je ne suis simplement pas très occupé.
Je pensais que nous étions les bienvenus ici.
Arrête, s'il te plaît.
Il a le sens de l'humour.
Je n'ai pas le temps de me disputer avec vous.
Vous saviez, n'est-ce pas ?
Quand prévois-tu de commencer ?
Ils seront en sécurité avec elle.
Tom veut-il que je dise quelque chose ?
De qui es-tu le plus proche dans ta famille ?
Je voulais des chaussures rouges.
J'ai vraiment adoré travailler ici.
Je reste à l'hôtel pour le moment.
Tom a l'air hébété.
Utilise la conduite manuelle.
Je me laisse parfois emporter.
Je trouve ça fascinant.
Vous êtes arrogante.
Comment vous proposez-vous de le faire ?
Pourquoi es-tu aussi secrète ?
Pensez-vous que Tom aimera le concert ?
Tout est en ordre.
Nous allons mourir de froid.
Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.
C'est une bonne chose à avoir.
Je mange une pomme.
Quand allons-nous à la maison ?
Je ne suis jamais allé à New York, et ma sœur non plus.
Je veux que tu me procures un boulot.
Il semble fort.
Je sais que c'est difficile à comprendre, pour toi.
Cours et cache-toi dans les montagnes.
Je n'aurai pas suffisamment de temps pour tout ce que je veux faire.
Écrivez-vous en français ?
Que penses-tu que j'aie ressenti ?
Tom ne veut pas que Mary le touche.
Malheureusement, il pleut aujourd'hui.
Je me demande s'il y a une relation.
Elle est allée faire des courses.
Tom semble calme.
Je ne pensais pas que vous pourriez faire cela.
Quelqu'un a volé nos vêtements.
Nous avons toutes pleuré.
Dois-je te payer ?
Vous rappelez-vous votre grand-père ?
J'ai surpris Tom en train de regarder par la fenêtre des voisins.
Quand reviendrez-vous à Melbourne ?
Je n'ai pas encore d'enfants.
Nous avons été choquées à la nouvelle de sa mort.
Je suppose que ça va.
Tout le monde fut surpris.
Je te protègerai.
Comment s'est passé votre été ?
Ils ont connaissance de nos projets.
Reste concentrée sur ton travail !
Tu es déçue, n'est-ce pas ?
Êtes-vous toujours heureux ?
Je suis aussi grand que mon père.
Faites attention à ne pas attraper froid.
Tom doit y aller même s'il pleut.
Tom a dit que vous étiez bons aux échecs.
Comment se fait-il qu'il ait eu tant de chance ?
J'adore jouer Chopin.
L'enfant me dit pourquoi il pleurait.
Je choisirai l'un d'entre eux.
Que devrais-je faire de cela ?
J'ai vraiment besoin d'un travail.
Je voulais seulement vous regarder.
Réfléchissez-y et dites-moi ce que vous décidez.
Je vais désormais me taire.
C'était un bon choix.
Je pense qu'on ferait mieux de faire ça.
J'ai soudain pris conscience de ce qui avait lieu.
J'ai un frère.
J'ai été vraiment émotionnel.
La pêche est interdite ici.
J'espère ne pas avoir offensé qui que ce soit.
Je me sens investie de pouvoirs.
Avez-vous vu qui que ce soit s'en aller ?
Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que c'est arrivé ?
Je suis votre sœur.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
C'est assez pénible d'écrire mon nom, parce que mon nom de famille et mon prénom comptent 50 traits au total.
Il vous est inhabituel de faire une telle chose.
Serais-tu disposé à me montrer comment faire ça ?
C'est toujours un bon signe.
Je viendrai, si le temps le permet.
Tu es en train de perdre.
Nous sommes tous fous.
J'ai finalement atteint ma limite.
J'en ai entendu parler. Tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette, c'est ça ?
Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.
Je ne pense pas que Tom ait réalisé à quel point Mary l'aimait.
Je suis sérieux.
C'est un binoclard.
Je ne laisserai rien de mal vous arriver.
N'ouvre pas encore le cadeau !
Comptes-tu rester longtemps ?
C'est naturel pour toi de penser ainsi.
Il nous apporta de tristes nouvelles.
Je peux à peine comprendre ce qu'il dit.
Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
Que penses-tu que signifie cette phrase ?
Appelle un médecin immédiatement.
Elle a un peu d'argent de côté.
Il m'a fallu prendre soin de la situation.
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.
Je vais bientôt être partie.
Fermez-la juste et écoutez !
Notre quartier général est à Boston.
À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiante.
Ce n'est pas mon style.
Je compte devenir ingénieur.
Tom est un homme têtu.
Ce fut son silence qui la mit en colère.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Je pense que tu es la plus belle femme au monde.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontré.
Combien de temps durera l'opération ?
Il avait raison la première fois.
Jette un coup d'œil à ce rapport.
J'entends parfois mon père chanter dans le bain.
Les gens nous regardent.
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
Je suppose que je pourrais attendre un peu plus longtemps.
J'ai lamentablement échoué.
Tom était un bon gars.
Tom veut recommencer à zéro.
Quelle est ta décision ?
Il a finalement atteint son objectif.
J'ai montré à Tom la carte postale que j'ai reçue de Mary.
Elle a l'air anxieuse vis-à-vis de son premier cours.
L'excès de politesse est ennuyeux.
Tom est très têtu.
Vous n'avez pas de fièvre.
Laissez-moi vous la porter.
Ils le laissèrent pour mort.
Ce mot vient du latin.
Je veux une trottinette.
Je pensais que nous n'allions pas nous y rendre.
Je vous en prie.
Descendez dès que possible.
Il est mort par manque d'oxygène.
La police m'a dit de ne pas quitter la ville.
Je l'ai désigné.
Les avocats sont tous des menteurs.
Nos munitions sont épuisées.
Tom aime aller à la plage.
Sais-tu ce que Tom portait ?
M'espionnais-tu ?
Je ne peux simplement pas vous aider à l'instant.
C'est un puissant sorcier.
Votre réponse est juste.
Tom ressemble exactement à un gars que je connais.
Ne m'obligez pas à recommencer.
Prends ma main.
J'aime vraiment être seul.
Tu as bu, pas vrai ?
Elle a une peur bleue des serpents.
Elle semble riche.
J'avais beaucoup de choses en tête.
Tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.
Elle l'a frappé.
Quelqu'un a attaqué Tom.
Il profite de sa vie d'écolier.
Je voudrais manger quelque chose.
Le mauvais temps n'est jamais un obstacle.
Ça procure une sensation incroyable !
Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.
S'il avait été un petit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Ne les laisse pas te dire que tu es fou.
Vous devez vous mettre au régime.
C'était agréable.
Un homme est apparu à la porte.
Ils ont utilisé un appareil photo à haute vitesse.
Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.
Lequel d'entre vous vint ici le premier ?
Ce que vous avez décidé de faire est insensé.
Nous sommes folles l'une de l'autre.
Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.
Puis-je avoir du thé ?
C'est un désastre écologique.
Il a voyagé à travers le pays.
Es-tu sûr de savoir ce qu'il faut faire ?
Qu'en est-il, maintenant ?
Emmène-moi chez toi !
Sais-tu qui elle est ?
Dois-je venir à la maison maintenant ?
Êtes-vous toujours intéressés ?
Tom et moi ne sommes pas occupés.
J'y serai lundi soir.
Tom nous montra une photo de sa mère.
Je ne veux plus vivre avec vous.
Je l'ai annulé.
Quelle est ta marque de rouge à lèvres préférée ?
J'ai oublié que tu n'aimes pas les carottes.
Pourrais-tu l'attacher avec un ruban ?
Son fils a été tué dans un accident de la route.
Ce n'est pas si profond.
Il a hérité d'un vieux coffre en bois.
Tom a nié l'allégation.
Je ne marche pas beaucoup.
Tom semble avoir une dent contre moi.
Vous ne pouvez pas me quitter.
Il avait beau essayer, il ne pouvait pas ouvrir la porte.
J'espère que vous avez apprécié votre séjour parmi nous.
Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au maire.
Je déteste quand Tom et Mary se battent.
Tom a allumé la lumière.
Peu m'importe que Tom ne m'apprécie pas.
Sommes-nous en train de couler ?
Le garçon est un loup déguisé en mouton.
Elle est gentille avec les personnes âgées.
La classe entière était calme.
Comment trouves-tu ce pull ?
J'ai eu beaucoup à faire aujourd'hui.
L'imprudence cause souvent des accidents.
Nous ferions mieux d'aller aider Tom.
Écoute une minute !
J'ai donné à Tom tout ce qu'il demandait.
Il est vraiment temps pour nous d'y aller.
As-tu jamais été témoin d'une affaire en justice ?
Tu as déjà expliqué ça.
Qui t'a dit de faire ça ?
Tu m'as appelé hier soir ?
Nous avons eu une forte pluie la nuit dernière.
Ne sous-estime pas ma puissance.
Je serais ravi de coopérer.
Tu es très intelligente.
J'ai séjourné dans un bel hôtel.
T'es devenu complètement sourde ou quoi?
Je vais le descendre.
Ce n'était pas une surprise.
Tom a commis un crime grave.
Il nous montra quelques photos.
Votre pays vous remercie.
Elle ne trouve pas ses clés.
Ne vas-tu pas dire quelque chose ?
Son silence m'a surprise.
Bois ce jus !
Ce bateau ne peut-il aller plus vite ?
Je n'ai pas pensé qu'il t'en fallait un.
Je te ferai savoir si je trouve quoi que ce soit d'intéressant.
Je sais lorsque je suis indésirable.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Tom est dangereux.
Elle avait peur du chien.
Je ne suis pas occupé non plus.
Où t'emmènent-ils ?
Je suis en droit à ma propre opinion.
Je me suis pesé sur la balance de la salle de bain.
Avec qui désirerais-tu t'entretenir ?
Je sors juste une minute.
Je ne peux le faire seul. Il te faut m'aider.
Je ne peux imaginer vivre sans lui.
Il travaille comme traducteur.
Je n'arrive pas à croire à ce que nous étions sur le point de faire.
Je ne veux pas ouvrir la fenêtre.
J'ai vraiment hâte de me détendre ce week-end.
Elle a de longs cheveux.
Tom appuya sur le bouton de l'interphone.
Tom semble en colère.
Nous avions l’intention de rester là près de deux semaines.
Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.
Je souhaite seulement vous poser quelques questions.
Un des moteurs de l'avion s'arrêta.
J'ignore à quoi ça sert.
Tom va bien.
Tom s'est déjà décidé.
Je pense que c'est très trompeur.
Je suis devenu fatigué du travail.
Tout le monde pense la même chose.
Nous avons laissé la porte ouverte.
Quand le nouveau magazine paraîtra-t-il ?
Quelle marque de cigarettes fumes-tu ?
Tom n'aime pas être critiqué.
Il tendit sa main et je la saisis.
Où penses-tu que tu passeras tes congés ?
Cette sorte de chat ne possède pas de queue.
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
Tu as une bonne mémoire.
Je ne sais même pas par où commencer.
Tom est un mauvais entraîneur.
Je pense que vous devriez décaler la réunion.
Les sociétés ne sont pas des gens.
Nous devons travailler dur à abattre les barrières sociales.
Qu'est-ce que c'est que ça, Bon Dieu ?
Tu peux tout me dire.
Il est possible que l'usine soit fermée la semaine prochaine.
Appelle-moi après avoir parlé à Tom.
Ça ne va pas me prendre beaucoup de temps de faire ça.
Tom peut nager, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas manger tout ça.
Il nous faut commencer au début.
L'as-tu dit à Tom ?
Ça ne fait que l'empirer.
La rencontre d'athlétisme a été reportée d'une semaine.
Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
Tu n'es pas fatigué, si ?
Quand pensez-vous qu'il va revenir ?
J'ai promis de ne rien dire.
Il avait peur de devoir passer Noël à l'hôpital.
Nous sauvons des vies.
Que diriez-vous d'un golf demain ?
Je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école.
Je crains qu'il en soit incapable.
Ça ne me fait pas du tout peur.
Tom n'a pas pu manger des aliments solides durant une semaine.
Je suis désolé, ma mère n'est pas à la maison.
Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.
Les parents apprennent à leurs enfants que mentir, c'est mal.
Je veux ton amour.
Le chat est sous la table.
Il y a un lien fort entre les frères.
Il serait bon de dormir, même un petit peu.
J'ai le sentiment de faire des progrès.
Vous ne semblez pas si maligne.
Deux petites bouteilles, s'il vous plaît.
Leurs chambres sont toujours propres.
Je ne veux pas acheter ce genre de canapé.
Personne n'en est convaincu.
Savez-vous pourquoi il est absent de l'école ?
Je ne comprends pas ce qu'il m'arrive.
Tu l'emportes.
Si je l'avais su, je te l'aurais dit.
Je ne pleure pas.
La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon.
La maison était plus coûteuse que je ne l'avais espéré.
Je pensais que je ne te reverrais jamais vivant.
Nous ne faisons pas de chichis.
J'étais sur le point de l'appeler, mais je me suis ravisé.
Vous avez passé une bonne soirée ?
Tom s'est coupé le doigt sur un morceau de verre.
Elle prend soin de mes enfants.
Dernièrement, ils ne lui donnent pas sa paie à temps.
Je suis amoureux de vous.
Quelle est l'accusation portée contre lui ?
Ça devrait le faire.
C'est un problème difficile, et ce n'est facile pour personne de décider.
Mon père conduit très bien.
C'en est une suite.
Ça n'a simplement aucun sens.
C'est si gentil de votre part.
Tu sembles être un homme occupé.
Où est Boston ?
Il est préférable d'avoir approximativement raison que complètement tort.
Ma femme est végétarienne.
À quel effet en avez-vous fait l'acquisition ?
Il n'y avait rien que j'eusse pu faire.
Je cherche mon portefeuille. L'as-tu vu ?
Tom était un ami de confiance.
N'es-tu pas satisfaite ?
Il est nécessaire que tu y ailles.
Elles dormirent dans la même pièce.
Aimerais-tu voir ma nouvelle voiture ?
Vérifie, s'il te plaît.
Nous l'avons tous vu.
Ce sont des amis très proches.
Je mets votre sincérité en doute.
Le vieux château est en piteux état.
De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.
Elles sont dans le baquet d'eau chaude.
J'ai visité Boston trois fois.
Je me suis demandé si son histoire était vraie.
Je lui dis constamment de bien se comporter.
Le problème, c'est que tu n'es pas assez patiente.
Nous ne voulons pas que Tom y aille.
Gardez ces règles en tête.
Nous prenons plaisir à bavarder.
J'aime toujours t'écouter chanter.
Vous savez déjà de qui je parle, n'est-ce pas ?
Je vais cuisiner pour vous.
Par chance, je suis tombé sur une source chaude.
Je parie que vous avez raison.
Lisez ce passage et traduisez-le en japonais.
Ce ne fut qu'une heureuse conjecture.
Il n'y a pas de place pour tout le monde.
J'ai vu ce que tu as fait.
Qui est ton institutrice ?
Nous voulons qu'ils nous suivent.
Cette machine à écrire est-elle la tienne ?
Tom vous-a-il parlé de Mary ?
Je veux vraiment être votre ami.
Au moins, elles m'ont écouté.
Je ne peux pas vous aider car je suis occupé.
Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.
Peux-tu te rappeler son nom ?
Ont-ils de l'argent ?
Pourrais-tu être silencieux ?
Avez-vous eu des nouvelles d'elle récemment ?
Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire.
Je suggère que vous n'attendiez pas plus longtemps.
J'ai appris beaucoup des auteurs modernes.
Y a-t-il quoi que ce soit à boire dans le frigo ?
Quelqu'un monte les escaliers.
Tom ne pouvait pas trouver de travail.
J'ai laissé un message pour Tom.
J'aime étudier les fleurs sauvages.
J'espère que je t'ai donné assez d'argent pour acheter tout ce dont tu avais besoin.
De quoi te souviens-tu ?
Soyez poli mais ferme.
Donne-moi une raison pour laquelle je ne devrais pas aider Tom.
Je suis fatigué de lire.
Nous devons juste rester calmes.
J'étais trop fatigué pour continuer à marcher.
J'ai peu de livres.
Je suis toujours heureux.
Tom resta dans l'alignement.
J'ai fini par trouver le temps de m'asseoir et de lire le journal.
Vous n'avez pas besoin d'une liste.
Tu n'en as pas fini avec ça?
L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.
Tom commença a se sentir découragé.
Elle est aussi jeune que moi.
Lequel prendrais-tu ?
J'ai appelé à l'aide.
Nous décalâmes l'événement.
Je pensais que Tom était gentil.
As-tu reçu le chèque ?
Je n'aime pas les enfants.
C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
C'était fort laid.
Je peux le faire plus rapidement tout seul.
Tom doit appeler sa grand-mère.
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.
Amène ta carte d'étudiant !
Tout le monde est agacé.
Il est important de disposer d'une sauvegarde hors-site de toutes les données de votre ordinateur.
J'aimerais te chanter une chanson que je viens d'écrire.
Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre.
Ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien.
Sortez de l'eau !
J'ai remarqué la différence.
Son livre n'est pas seulement connu en Angleterre mais aussi au Japon.
Je le savais déjà.
Puis-je faire cela maintenant ?
Sa colère est compréhensible.
Nous avons mangé à la terrasse de la galerie commerciale.
Je sais quelque chose que tu ignores.
Ne bougez pas ou je tire !
J'étais totalement isolé.
Noue ton lacet.
Je me suis simplement mis à pleurer.
La réunion est terminée.
Pourrais-tu me montrer comment faire ça ?
Le film commence à dix heures.
Nous travaillons tous ensemble.
Il était envieux de mon succès.
Il fut très heureux.
Il est tard alors éteins la télé.
Tu ne disposes pas du temps.
Le soleil va bientôt se coucher.
Cela aurait pu être évité.
Il a environ trente ans.
Je ne peux plus supporter la douleur.
Vous êtes tellement impatients.
Je vais le buter.
Est-ce que c'est ça le futur ?
Enfant, je suis beaucoup allé skier.
La sécurité est la principale préoccupation.
Ça te va bien.
Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
J'espère que tu t'es bien comporté à l'école aujourd'hui.
Tom aimait jouer.
Je suis nerveuse lorsque je parle une autre langue.
Cela a dû être extrêmement douloureux.
J'avais l'intention de t'appeler.
Je n'ai pas de beaucoup de temps.
Nous avons été impressionnées.
J'ai soupé avec une amie hier soir.
J'ai perdu cette joute verbale.
C’est un grand garçon.
L'économie nationale croît à pas de géant, ces dernières années.
On m'a demandé de réparer le vélo.
C'est hors de contrôle.
Vivre ici n'est pas facile.
Combien de gens étaient à ta fête ?
Je ne veux jamais vous faire de mal.
Ce pont est tout sauf sûr.
Nous sommes en train d'écouter la radio.
Je ne sais pas quoi te dire d'autre.
Je veux démarrer maintenant.
Regardiez-vous la télévision la nuit dernière à neuf heures ?
Vas-tu tondre la pelouse aujourd'hui ?
J'apprécie toute votre aide.
Les nouvelles les rendirent heureux.
Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.
J'aimerais avoir davantage de temps à consacrer à mes amis.
Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de coups de feu.
Ce n'est pas ma faute.
Je pensais que personne ne s'en souciait.
Est-elle belle ?
Je serai de retour dans environ une heure.
Ce CD est à moi, non ?
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
Vous êtes plus grande que moi.
Tu le sais tout autant que moi.
J'ignorais que vous étiez malheureuse.
Les résultats ne sont pas concluants.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
Je fis l'acquisition d'un livre de contes populaires.
Il essaye.
Tom aurait souhaité pouvoir rester plus longtemps.
Je suppose que tu veux que je parte.
Écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.
Nous savons désormais que le témoignage qu'il donna était contraint.
Ce n'est pas assez.
Tout le monde attend dans la pièce d'à côté.
La Terre est une planète.
Je ne sais pas jouer de piano, mais elle si.
Elle l'a sermonné.
Tom a certainement reçu le message.
Ça ne m'est d'aucune utilité.
J'espère une réponse favorable de votre part.
Je suis trop fatigué pour marcher.
J'espère que personne ne m'a vu danser.
L'amour fait mal.
Répondez en français, s'il vous plaît.
Je vais travailler dur.
Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'elles étaient en train de discuter.
De qui avez-vous appris cela ?
Elle l'a embauché.
Elle l'a balancé parce qu'elle pensait que c'était un pauvre type.
Personne n'est venu à la fête.
Je me demande si elle l'épousera.
Il faisait trop lourd pour que je m'endorme la nuit dernière.
Tom s'est cassé le nez.
Portez-vous des armes ?
Laisse-moi finir.
Ceci fera une grosse différence.
Il n'y a pas de sortie.
J'espère que cela aide.
Ne fichez pas mon système en l'air !
N'oubliez pas votre bouteille d'eau.
Nous prenons du retard.
Tom ne sait pas comment marche un ordinateur.
Elle parle chinois.
Je ne t'ai pas vu.
J'ai rencontré Tom en allant à l'école.
Tom l'aime bien.
Le financement de ce programme a été assuré par les sponsors suivants.
J'ai été te chercher quelque chose à manger.
Il essaya de la consoler, mais elle n'arrêtait pas de pleurer.
Alors, vois-tu quelqu'un ?
Veux-tu vraiment que je danse avec toi ?
J'ai changé de vêtements.
Personne ne semble y prêter attention.
C'étaient des jeunes gens habituels.
Qu'a dit votre mère ?
Elle a été acceptée à Harvard.
Quelqu'un a coupé la corde.
Je pensais que tu serais morte, à l'heure qu'il est.
Cette épicerie ne vend que des aliments bio.
Ils connaissent votre nom.
Nous devrions garder cette information sous le coude pour l'instant.
Tu ne sembles pas trop surprise.
Il m'arracha la lettre de la main.
Ce n'est pas une blague.
Je prendrai une bière.
Je ne suis pas magicien.
Nous avons séjourné dans un hôtel bon marché.
Je l'ai déjà lue.
Un éléphant est un animal puissant.
Mon frère l'a fait en mon nom.
Ce n'était la faute de personne.
Il semblait assez fatigué.
C'est renverser l'ordre logique des choses.
Tu ne veux pas te marier non plus, exact ?
Je me figurais que vous ne voudriez pas y aller sans moi.
Notre professeur parle aussi bien français qu'anglais.
C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.
Personne ne me dit quoi que ce soit.
Nous avons perdu l'homme de vue dans la foule.
Tous les garçons regardèrent leurs pieds.
Elle n'arrive pas à trouver son chapeau.
Corrige les erreurs, s'il s'en trouve.
Tom a trouvé une copine.
Vous ne mourrez pas aujourd'hui.
À quoi ressemblait-elle ?
Êtes-vous sûres que c'était Tom ?
N'abandonne pas en chemin.
Joues-tu toujours du basson ?
Tom regardait la télé, allongé dans son lit.
Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.
J'ai eu une enfance horrible.
Elle adore faire des courses.
Le coût de la vie au Japon est en train de baisser.
Le mécanicien a réparé ma voiture sans me charger un sou.
Personne n'aime la guerre.
Je ne peux pas t'empêcher de révéler mes secrets. Cependant, je te demande de ne pas les faire.
Je veux savoir où ils se trouvent.
Pourquoi ne l'as-tu pas écouté ?
J'ai eu le pressentiment que vous feriez cela.
Je ne suis pas sûr de pouvoir me fier à vous.
Je n'ai pas de patience.
Elles nous ont reçues à dîner hier soir.
Je me demandais justement comment ça ferait d'être frappé à l'estomac.
Il faut que nous figurions ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas.
Je pense que vous savez que c'est impossible.
Il aime le foot.
J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
Tout ce que tu dois faire est de faire de ton mieux.
J'habite à Boston.
Cet article me rappelle quelque chose que j'ai vu à la télé.
Nous sommes suffisamment proches.
Ils ont tous eu l'air soulagé.
Il essaya de se conduire le plus bravement possible tandis qu'il était pris en otage.
Vous ne pouvez pas en être certain.
J'ai peur que ce soit un refus.
C'est un homme très dangereux.
Il n'oublia jamais son ambition de devenir un grand politicien.
Nager renforce les jambes.
Je sais que Tom a été horrifié.
Tom n'est pas un bon gars.
Ne nous battons pas !
Sa réponse fut loin d'être satisfaisante.
C'est sympa de ta part de me déposer.
Mon père avait l'habitude de me lire des histoires pour dormir.
Il y avait deux morceaux de gâteau.
Sois discret !
Je ne sais pas quand elle peut venir.
Elle lui a tout dit au sujet de son enfance.
Au revoir. Je vous verrai à l'heure que nous avons convenue.
Personne ne s'est dérobé.
Tom pense que Mary ne dort pas assez.
Personne ne peut ouvrir la porte.
Je déteste me plaindre.
Je n'ai généralement pas le temps de manger un déjeuner copieux.
J'admets qu'il y a quelques problèmes.
Je reprends tout.
Le travail d'abord, ensuite le réconfort.
Je ne mets pas de sucre dans mon café.
Prends plaisir au spectacle.
J'ai été là tout l'après-midi.
Sa mère avait honte de lui.
Pensez-vous que la jupe de Mary est trop courte ?
La blessure lui laissa une cicatrice sur le bras.
Sa sœur ne va pas en Amérique.
Je ne gère pas bien les ultimatums.
La neige recouvrait complètement la ville.
Tom a une voix douce.
La plupart de la nourriture que nous achetons dans les supermarchés est suremballée.
Est-ce la raison de ton retour ?
Es-tu en train de me draguer ?
Ce sont vos constants efforts qui importent en fin de compte.
Quel âge a ton frère ?
Ce couteau ne coupe pas bien.
Êtes-vous fatigué de vivre ?
Voulez-vous sortir jouer ?
Je l'apprécierais.
Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.
Elle n'a pas entendu le réveil.
Il est interdit aux employés de regarder les jeux olympiques.
Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
Tom n'avait pas l'air aussi ennuyé que Mary.
J'ai rencontré Mary hier.
Je veux te regarder danser.
Tom ne reste jamais plus d'une semaine.
La solution était évidente.
Il m'a eu.
J'aimerais sortir avec vous.
Les as-tu lus ?
Ce n'est pas mon boulot.
Je ne peux vivre sans elle.
Vous êtes très solitaire.
Nous revînmes au camp avant la nuit.
Il semblait que vous n'étiez pas intéressés.
Tout le monde dans le parc leva les yeux vers la montgolfière.
J'ai demandé à maintes reprises aux villageois de me laisser mourir.
Qu'est-ce que ça fait d'être mère ?
J'ai été invité à la fête de Tom.
Sa santé a décliné lentement.
Tu es à court d'options.
Avez-vous déjà ouvert cette porte ?
C'est l'un de ces moments.
Je n'ai rien à dire maintenant.
Demandez au poste de police là-bas.
Mes parents m'ont envoyée en camp pour gros quand j'avais treize ans.
Comment se porte votre fille ?
Tu peux venir, si tu veux.
Était-ce une décision difficile ?
Nous avons acheté la voiture pour 12 000$.
Tom, ce n'est pas de votre faute.
Certaines personnes se baignent tous les jours, d'autres pas.
Donnez-moi le menu, s'il vous plaît.
Elle a été accusée d'avoir menti.
Elle marche.
Pourquoi se battent-ils ?
As-tu pété une durite ?
Il l'a fait pour l'argent.
S'il y avait eu 1 000 yens de plus, il aurait pris 10 000 yens en tout.
Quelqu'un vous a-t-il obligé à faire cela?
Arrête de faire des chichis !
Elles ont essayé de me remonter.
Nous avons passé toute la soirée à leur parler.
Je pense qu'il est l'heure de manger.
Pouvez-vous l'aider avant qu'elles ne l'attrapent ?
Tu ne rates pas grand chose.
Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
Ce qu'il a dit est vrai.
Vous n'êtes pas seule.
Elle ne vous comprend pas.
Nous allons le rendre public.
Je dois faire ça avant les cours.
Tu devrais le faire sur-le-champ.
Je suis ministre.
Tom aime beaucoup voyager.
Il sait courir plus vite que moi.
Tom a dit qu'il aimerait voir Mary le faire.
Je vous promets que je vous revaudrai ça.
Ça semble probable.
Je ne te demanderai pas de faire ça.
Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone.
Je travaille comme gardien de musée.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Nos gens sont partout.
J'arrive.
À moins de te dépêcher, tu seras en retard à l'école.
Il était tellement aimable de nous aider.
Quelle sorte de sports pratiques-tu ?
J'ai été désorienté.
Es-tu libre le mardi ?
Elles ne le trouveront pas.
À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.
C'est une longue histoire.
Je n'ai jamais oublié cela.
Je pris conscience que je ne pouvais pas gagner.
Les choses se précipitèrent rapidement.
Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.
Il va certainement pleuvoir.
Tu ne peux simplement pas ne pas faire ton boulot.
J'ai pris un emploi de correcteur.
Minute, papillon!
C'est un mensonge flagrant.
Te rappelles-tu comment le faire ?
Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
Il n'y a aucune pellicule dans cet appareil photo.
Où ont-elles été envoyées ?
À quelle heure est le concert?
Je suis juste ici.
On me fit attendre presque une demi-heure.
Beaucoup d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Nous avons décidé d'adopter votre idée.
L'étang fait 100 mètres de diamètre.
Les travailleurs étrangers représentent 30% du personnel de son entreprise.
Ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés.
Où a-t-elle acheté des livres ?
Je ne te pardonnerai jamais.
Moi aussi je suis débutant.
Elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.
Vous n'avez pas idée de combien je veux partir.
Tom a dit qu'il voulait se teindre les cheveux en noir.
Te demandes-tu ce que nous avons fini par faire ?
L'as-tu dit à qui que ce soit ?
De quoi vous plaignez-vous ?
Je m'y trouvais.
Les deux motards portaient des casques.
Elle a honte de ce qu'elle a fait.
Ne nous disputons pas !
Je suis d'accord avec ton opinion.
Il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l'égalité des droits sans avoir recours à la violence.
Je suis timide.
Tu es doté d'une assez bonne mémoire.
Je n'ai pas envie de faire une marche ce matin.
Ne vous approchez pas de moi !
Je pense qu'il est grand temps que nous commencions.
J'ai payé en espèce.
Est-il resté très longtemps ?
Quiconque peut-il m'aider ?
Saviez-vous que ça allait vous tomber dessus ?
Nous étions occupés.
Combien d'argent avez-vous dépensé pour votre voiture ?
Vous avez été surfer ce matin, n'est-ce pas ?
Une bonne nuit de sommeil te fera un bien fou.
Je ne suis pas habitué à veiller tard le soir.
Certaines espèces d'oiseaux ne peuvent pas voler.
Puis-je manger ce gâteau ?
Nous sommes fiables.
Qui t'a dit de m'emmener ici ?
Nous manquerons de faire ceci.
Tom n'est pas aussi riche que tout le monde le pense.
Il se tenait là les yeux fermés.
Il y avait des survivants.
Trois des hommes impliqués dans l'accident ont été hospitalisés.
Je n'arrive pas à croire que vous seriez assez stupide.
Je voulais juste vérifier mes courriels.
Si on allait courir ?
Elle me montra quelle robe porter.
Je me fais couper les cheveux tous les mois.
J'ai commis une grosse erreur.
Je veux que ce soit fait aujourd'hui.
J'aimerais que tu gardes ceci secret.
Tom n'a aucune assurance.
Je ne peux pas supporter ce bruit.
Il est toujours en train de critiquer les autres.
J'aimerais vous acheter une bière.
J'ai besoin de davantage d'information sur cette affaire.
Tu devrais cesser de fumer.
Il n'y a aucune alternative.
Vous êtes fort raffinées.
Beaucoup de gens ont été tués dans l'accident d'avion.
Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.
Quel faible !
Je n'arrive pas à croire que je me sois à nouveau enfermée dehors.
Le gouvernement a explicitement annoncé son intention de baisser les impôts.
Tom n'aurait jamais dû te dire ça.
Que voulez-vous voir tant que vous êtes là ?
Tom n'a pas encore acheté son ticket.
Je rêve en français.
Il est scientifique.
Ils s'admirent l'un l'autre.
Quelqu'un a cassé ce plat.
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
Je vais être votre professeur.
J'ai décidé de ne pas nager cet après-midi.
Personne n'a jamais su la véritable histoire à part nous trois.
Les garçons sont partis vers le Nord.
Je vous l'ai dit cent fois.
Je t'expliquerai comment l'utiliser une fois que je serai rentré.
Qu'est-ce que j'en retire ?
Elle est décédée hier après-midi.
Tom l'a volé.
J'ai besoin de davantage d'information quant à cette affaire.
Il est temps que tu lui dises la vérité.
Nous avons acheté une livre de thé.
Vous êtes matinal.
Elle sait couramment parler le français.
J'avais trop peur pour dire quoi que ce soit.
Personne ne vient plus me rendre visite.
C'est ce que je veux plus que tout.
J'espérais que nous puissions encore être amis.
Tom a renvoyé Mary.
Elles ont changé les règles.
Nous sommes en train d'essayer de fermer la boîte.
Ne le penses-tu pas ?
Comment avons-nous fait cela ?
Monte dans la camionnette !
Je ne veux pas de problèmes.
N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plait.
La bagnole est prête.
Tom a avoué avoir accepté un pot-de-vin.
Je capte.
Est-il déjà arrivé ?
C'est ta dernière chance.
Ne dis pas que je ne t'aurai pas prévenu !
S'il te plaît, réveille-moi à six heures demain.
Êtes-vous venus seuls ici ?
Pourquoi veux-tu un chien ?
Elle prit soin de l'enfant.
Nous devons tenir un journal chaque jour.
Restez en position !
J'ignorais que j'étais invitée.
N'oublie pas ton téléphone !
J'ai regardé un vieux film à la télévision.
Tom ne peut pas conduire une voiture.
Elle ne le déteste pas. En fait, elle l'aime.
Elle lui a enseigné tout ce qu'elle savait.
Combien t'ont-ils donné de ta vieille voiture ?
Je sais à quel point c'est difficile.
Je suis désolé, mais je ne peux pas répondre tout de suite.
Qu'aimeriez-vous ?
Tom sentit son téléphone vibrer.
L'exposition était très impressionnante.
Je suppose que vous pensez que je suis fou.
Veuillez revenir dans deux semaines.
Je dois le rencontrer à six heures.
J'ai fait tout ce que j'étais supposé faire.
C'est en quelque sorte soudain, n'est-ce pas ?
C'est une fondue de tricot.
Je ne dis pas aux gens ce qu'ils doivent manger.
Tom ne partira pas tant qu'il n'a pas parlé à Mary.
Il me faut un autre verre.
Tu ne sais même pas comment.
Il me faut essayer.
Une personne de plus ou de moins ne fait pas beaucoup de différence.
Comment avez-vous pu dire cela ?
Tu es tellement difficile !
Comment êtes-vous sorties de votre chambre ?
Nous l'avons élu président.
J'ai découvert qui a fait ça.
Il a finalement découvert comment le faire.
N'importe qui pouvait faire ça.
La maison est faite de briques rouges.
Qu'est devenue votre sœur ?
Vous auriez dû tourner à gauche.
Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
Les choses étaient différentes à cette époque.
Personne n’est irremplaçable.
Tu dois montrer du respect à tes invités.
La Lune est le seul satellite de la Terre.
Je souhaiterais être un oiseau.
Faisons une courte pause.
Je déjeune habituellement à onze heures et demie pour éviter la cohue.
Je veux m'asseoir à côté de la fenêtre.
J'ai vu Tom dans le couloir.
Espérons que ça reste comme ça.
Tom ne sait pas avec qui Marie va aller à Boston.
Ce n'est pas de votre faute.
Je ne comprends pas l'art.
La semaine passée nous étions très occupées.
Tu dois lui prêter attention.
Viens avec nous !
Tu aurais dû être plus prudent.
Ils ont craint d'être écoutés.
Elle le gronda.
Je ne veux pas y aller.
Il le mentionna.
J'étais occupé hier.
Je n'aurais pas dû y aller.
Tom poussa Marie par la fenêtre.
Comment analyseriez-vous la situation ?
Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
Comment cela va-t-il se passer ?
Il a peu d'argent sur lui.
J'avais complètement oublié la réunion d'aujourd'hui. Je suis content que tu me l'aies rappelé.
C'est ma dernière offre.
Vos chaussures ne vont pas avec ce costume.
Mon père ne m'autorisera pas à faire cela.
Je ne commettrai pas à nouveau cette erreur.
Tom et Marie ont été ensemble pendant 3 ans.
Je sortis du taxi.
Il ne travaille plus ici.
Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.
Un plat en plastique va fondre sur le four.
J'achète toujours les articles onéreux à crédit.
C'est du pipeau tout ça.
Les bateaux sont entrés en collision de plein fouet.
Nous garderons la pièce au chaud.
Je pense qu'il est temps que je fasse l'acquisition d'un ordinateur digne de ce nom pour ma fille.
Tu veux du bœuf ou du porc ?
Il est vraiment fondu de foot.
Elle a de la jugeotte.
Combien cela coûte-t-il ?
Il pleut à peine.
Je ne suis pas convaincu que tu dis la vérité.
Comment as-tu appris à jouer au violon ?
C'est notre terrain de baseball.
Il ne veut pas que tu perdes une semaine entière.
Tout le monde compte sur toi.
Je vais le mettre en route en un clin d'œil.
J'aimerais que tu ailles au supermarché acheter du pain.
Tom semblait déçu.
Toute ma force s'en est allée.
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
Il fait assez froid.
Nous ne faisons que nous exercer.
Il a des chances de remporter la partie.
Si tu veux que je vous aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
Quelle est la différence entre ceux-ci ?
Que s'est-il passé ?
Tu es négligent.
Tourne à la deuxième à gauche.
Ma tante paraît jeune.
Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon en prison.
Nous savons tous ce qui s'est passé ici.
Êtes-vous prêts pour Noël ?
J'ai été le seul à ne pas être invité à la soirée.
Il me fallut de l'aide.
Il est votre fils.
Est-ce que je parle trop vite ?
Tom est innocent.
Personne ne répondit à ma question.
Je ne pense pas arriver à faire encore ça.
La voiture a heurté le camion.
N'employez pas de traduction par ordinateur.
Fais semblant en attendant de le faire.
Me rendrais-tu un service ?
Elles ont goinfré tout le gâteau.
S'il avait été là, il t'aurait dit de te tenir.
Ils approuvent.
J'espère que vous comprenez tous.
J'ai montré à Tom la carte postale que j'ai reçue de Mary.
C'était mon intention.
Tom ne savait pas où garer sa voiture.
Nous aurons besoin de leur aide.
Elle est six ans plus âgée que moi.
C'est Tom qui a sauvé cette fille.
Je suppose que ça va.
J'étudie l'anglais.
C'est ton préféré, non ?
Je dois prendre une décision.
Quoi qu'il en soit, je vous appellerai demain.
Mon poste de télévision a cessé de fonctionner.
Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.
Je sais qu'elles voudront toutes t'aider.
Qu'est-ce que tu désires ?
La seule chose qui compte est que vous soyez en vie.
Oublie que j'ai dit la moindre chose.
Prends soin de toi et passe une bonne journée !
Elle m'a accusé de lui avoir volé son argent.
Je t'ai suffisamment averti.
Tom était à l'heure.
Papa est impatient aujourd'hui.
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de moi.
Il n'est pas nécessaire qu'il sache.
Pourquoi êtes-vous inquiètes ?
Pouvez-vous faire en sorte de fermer la porte ?
Je ne suis pas certaine de ce qu'il pensait.
Je donne mes vieux bouquins.
Tom a adoré le film.
Elles n'y parviendront jamais.
Qu'est-ce qui rend compte du fait que les femmes vivent plus longtemps que les hommes ?
Je sais que j'ai saisi, cette fois.
J'adore mon travail.
As-tu vu le dossier médical de Tom ?
Je n'arrive pas à la faire sortir de ma tête.
Je l'ignore.
Je ne suis pas médecin, mais enseignant.
Pourquoi es-tu ici si tôt ?
Suis-je sur la bonne route ?
Ils l'ont eu.
Tom est un excellent avocat.
Étiez-vous nerveux au cours de l'entretien d'embauche?
Il fut tué à la guerre.
C'est la folie.
J'ai fait l'acquisition d'un nouveau sac-à-main.
Ferme les yeux.
Je sais exactement où je me trouve.
Efforce-toi d'être plus ponctuel, désormais.
Nous devrions faire une pause et prendre un thé.
Cette épée a une étrange histoire.
Mordez-vous la langue !
Elle a été vue au restaurant avec son amant.
Je pensais que nous pouvions mieux faire.
Tom a demandé à Mary où elle vivait.
Il ne s'attendait pas à vivre si longtemps.
Ils se séparèrent sur une poignée de main ferme.
Puis-je éteindre la télé ?
Mon frère est ambidextre.
Soyons heureux.
Tom ne me l'a pas rendue.
Je n'aime pas me sentir impuissant.
Avez-vous accompli vos objectifs ?
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parties.
Que supposez-vous qu'il y ait dans cette boîte ?
Il n'est peut-être pas heureux.
Fumer, c'est nul !
Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.
Elle est presque aussi grande que vous.
Pouvez-vous venir avec moi ?
Je suis venue voir Tom.
Veux-tu savoir qui a fait ça ?
Que lui as-tu fait ?
Je veux savoir que ce que je fais est bien.
Je veux voir votre patronne.
Venez déjeuner avec nous.
Elle l'a pressé de quitter son emploi.
Je pourrais vous faire arrêter.
C'est mon chien.
Je crois que nous avons déjà vu ce film.
Un clou a percé le pneu.
Il n'arrive pas à le faire.
Tom demanda à Marie de faire du café.
Personne ne sort par ce temps.
Êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas le réparer ?
Il pleut à nouveau.
En additionnant trois et quatre, vous obtenez sept.
Je n'ai jamais essayé de faire ceci auparavant.
Personne ne peut t'aider.
Il dépend financièrement de son épouse.
Tom n'est pas capable de gérer le stress.
Il s'habitua bientôt au temps froid.
Les femmes de ce pays se battent pour leur liberté.
C'est la même tous les ans.
Dès qu'elle sera réveillée, nous mettrons la musique.
Je vous ai entendues siffler. Vous devez être heureuses.
J'aimerais louer une voiture.
Il nous ont simplement battus.
Il est obligé de réussir l'examen d'entrée.
Ça ne devrait être une surprise pour personne.
Ma grand-mère vit toute seule.
Laissez-moi tranquille ou j'appelle la police !
Je ne sais pas qui est cet homme.
La mère de Cookie mourut d'un cancer.
Cela n'a pas aidé.
J'ai enflammé l'allumette.
Commençons par nous présenter.
Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous fîmes.
Cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire.
Je déteste lorsque ça arrive.
Je suis sûre que nous pouvons arranger cela.
Il connaît bien la ville.
On m'a mis une contredanse.
Vous êtes imprudent.
Toutes les choses doivent passer.
Je ne peux pas être d'accord avec toi.
Elle est populaire auprès des autres filles.
Le ciel est bleu et le soleil brille.
Elles parlèrent de culture.
Vous n'avez plus besoin de vous en faire.
Je préfère être ici plutôt qu'à Boston.
C'est ce sur quoi nous travaillons.
Je ne sais toujours pas ce qui va se passer demain.
Tom a compris exactement ce que Marie voulait dire.
Je serais honorée.
Tom plaisante tout le temps.
J'allumai la bougie.
Tom savait que Mary aimait John.
Je voulais passer quelques appels.
Tom regarda par la fenêtre.
Ce n'est pas mon anniversaire.
Je ne sais pas comment le formuler autrement.
On va où demain ?
Vous êtes soit avec moi, soit contre.
Je savais que j'aurais dû rester chez moi.
Dis à Tom que je serai là dès que je pourrai.
Prêtez-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
Rien de ceci n'a le moindre sens.
Rentres-tu chez toi en bus ?
Ce qu'il dit nous mit en colère.
Nous sommes occupés.
Je ne veux vraiment pas en parler.
Je n'ai pas d'explication.
Tom ne sait pas où il est né.
Je pense que nous avons pas mal de chance.
Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.
Où avez-vous envie de vivre à la retraite ?
Il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.
Tom a donné une cravate à son père le jour de la fête des pères.
Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
J'ai promis à Tom que j'aiderais.
Est-ce tout ce qu'il y a ?
Ça s'est produit auparavant.
Les garçons jouaient aux gendarmes et aux voleurs.
Vous plaisantez !
Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
Je vous explique avec un schéma.
Nous t'avons attrapée.
Je veux enregistrer une réclamation.
Je me sens détendu avec vous.
Il a complètement broyé la pierre.
Je pense que vous devriez y aller maintenant.
Les bus roulent à vingt minutes d'intervalle.
Je ne pouvais pas assister à la cérémonie.
Il lit à longueur de temps.
Je suis désolé, je ne m'en souviens pas vraiment.
N'essaie pas de parler tout de suite !
J'en ai marre d'être malade.
Où voulez-vous dormir cette nuit ?
Je déteste me conduire comme un idiot.
Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
On la considère comme une affaire importante.
Nous ne devrions pas recourir à la violence.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle était en retard.
Cela te dérange-t-il si je fume ?
Si quoi que ce soit se produit ici, puis-je compter sur vous ?
Il est incapable de prendre soin de lui-même.
Arrête de te quereller !
Je suis loyal.
Je ne me battrai pas avec toi.
Nos professeurs sont hautement qualifiés.
Je restais à la maison à lire des romans toute la journée.
Nous ne voulons pas que vous vous blessiez.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
Ne te disperse pas trop.
Tom posa son vélo contre le mur.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne désirent que des compliments.
La démocratie est une forme de gouvernement.
Le bus est arrivé dix minutes trop tard.
L'endroit était bondé.
Je t'attends depuis trois heures !
On se casse !
C'est déjà démodé.
Pourquoi es-tu si arrogant ?
J'ai déjeuné avec Tom dans un restaurant près du bureau.
Je dispose de beaucoup d'argent.
Coupez l'étoffe en diagonale.
Je vous tiens au courant.
Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
À chaque action correspond une réaction égale et opposée.
Tom sera ici ce soir.
Pourquoi même est-ce que je m'en soucie ?
Est-ce que vous auriez des chambres moins chères ?
Êtes-vous droguée ?
Ça ne change rien.
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles dire ?
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Aère le futon, s'il te plaît !
Il a décidé de louer sa propriété à cette société.
Dis à Tom que tout le monde est ici.
Ils s'occupaient gentiment des prisonniers.
Je n’aurais jamais pensé la voir là.
Il n'y a personne dans ta chambre.
Je me suis perdue dans les bois.
Il me faut lire certaines choses.
Il travailla dur.
Vous êtes très indélicat.
Tout le monde s'est assis.
Je n'aurais pas dû me lever si tôt.
Voilà comment j'ai fait.
Le petit-déjeuner est prêt.
Je dois suivre un régime pour perdre du poids.
On se voit toujours plus tard ?
Je sais que Tom est sans travail.
Les mots lui manquèrent.
Ce qu'il fait est illégal.
Tom est le seul garçon qui n'aime pas le football.
Vous n'êtes pas invitée.
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.
Tu parles !
Elle a commandé le livre en Angleterre.
Il a encore gagné la course.
C'est contre mes principes.
J'ai acheté un bon appareil photo.
Il y a eu un public très nombreux au concert d'hier.
Avec quoi vous ont-elles frappé ?
Refaisons-le. C'était très marrant.
Je suis juste heureux d'être ici.
Il a découvert le secret.
Nous sommes sans emploi.
Tom ne peut pas m'aider.
Nous sommes allés à la montagne pour faire du ski.
Ne te cache pas sous le lit.
Quels sont vos projets pour Noël ?
Elle est dure à la tâche.
Je sentais mon cœur battre rapidement.
Reste dans cette pièce.
J'ai été virée de l'école.
Tom n'est plus mon copain.
N'hésitez pas à poser des questions.
Laissez ce mot de côté !
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?
Danserez-vous avec moi ?
Le gâteau au fromage était trop sucré.
J'attends beaucoup de lui.
Je ne peux pas le prouver mais je suis certain qu'il a été assassiné.
Je pense qu'il se pourrait que vous l'aimiez.
Est-ce que je peux te parler ?
J'y songerai.
Tom et Mary ont dit qu'ils avaient passé un bon moment au concert.
Veuillez vous en aller.
Il n'était pas exactement un étranger.
Je le rencontrerai à la première occasion.
On se voit demain.
J'ai oublié.
Il a quitté le bureau sans rien dire à personne.
Je ne crois pas à l'astrologie.
Il s'avéra être un mari idéal.
Ce mot est d'origine grecque.
Tom et Marie se parlent en anglais.
Est-ce que Tom habite à Boston ?
Je pensais être en train de devenir folle.
Tom voulait devenir un avocat.
Ce scotch ne colle pas.
De fait, elle est ma sœur.
Réponds au téléphone s'il te plait.
Tom a demandé à Mary quand était la dernière fois qu'elle avait acheté un livre.
Tu m'as ôté les mots de la bouche.
C'est vraiment triste.
J'aimerais toutes vous remercier d'être venues ce soir.
Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que c'est arrivé ?
Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.
Quand as-tu appris à nager ?
La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.
Ne faites aucun prisonnier.
Cette horloge avance de deux minutes par jour.
Tom aima ce qu'il vit.
Il a plu fort la nuit dernière.
Quel est le cours du jour ?
C'est ton seul tir.
Il sait conduire une voiture.
C'est mon manteau.
Elle s'est décidée à aller à la fac.
Comment le savez-vous, même ?
Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
Les gens regardaient.
Je ne regrette pas cette décision.
C'est vraiment difficile à décrire.
J'en ai eu une pour Noël.
La tragédie de la guerre ne doit pas être oubliée.
Le piano est cher.
N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
C'est une très mauvaise idée.
Ne passe pas ta main par la fenêtre.
Je n'y songerais pas.
Nous l'avons trouvé ici.
Grimpe dans la camionnette !
Tu as l'air pâle.
J'ai compris le message.
J'aimerais vraiment que toi tu n'aies pas vu cela.
Il est plus chanceux qu'intelligent.
Tom se cache.
Un incendie s'est déclaré après le tremblement de terre.
Pourquoi as-tu accepté de les aider ?
Je déteste cette bagnole.
Je suis un citoyen français.
Ça n'a rien à voir avec ça.
Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.
J'adore écouter de la musique classique.
As-tu une quelconque idée à l'heure actuelle ?
Le spectacle commence dans 10 minutes.
Vous n'avez pas l'air très bon.
Puis-je venir chez vous ?
Combien de temps as-tu été à la fête ?
L'un d'entre vous peut-il ouvrir la porte pour moi ?
Les enfants seront ravis de te voir.
C'est à cause de vous que je suis un invalide.
Y as-tu jamais été ?
Il a facilement réglé le sort de son rival.
Je suis gelé.
Que dites-vous d'aller en griller une ?
J'ai été surpris par la nouvelle de son décès soudain.
Tom semble être objectif.
Tom est en prison pour un crime qu'il n'a pas commis.
Il voulait voir son chef à Tokyo avant de partir pour l'Amérique.
Tu as essayé.
Ouvre le coffre !
Je veux continuer à vivre avec lui.
Mon nouvel emploi me laisse peu de temps pour rencontrer des gens.
Sortez-moi de là maintenant !
Le suspect n'a pas encore été localisé.
L'acide attaque le métal.
Nous jouions au rugby.
Si ça ne fonctionne pas, essaie autre chose.
J'ai songé que je pourrais vous trouver là.
L'ai-je mentionné ?
Je ne t'aime plus.
Je ne pense pas que tu aies le choix.
Je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
Jusqu'où est-ce allé ?
Tom a brûlé toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
J'ai l'impression de t'avoir toujours connu.
Je pensais t'avoir reconnu.
Tom s’est corrigé tout seul.
Êtes-vous blessé où que ce soit ?
C'est une dispute intéressante.
Je pensais que tu serais d'accord.
On ne peut pas y parvenir d'ici.
Tom commençait à se sentir fatigué.
Il parle vraiment bien.
Les hommes ne pleurent jamais.
Treize passagères furent hospitalisées.
C'est arrivé il y a plus d'un an.
Sauve-toi !
Je veux vous montrer quelque chose de très spécial.
Je ne sais pas quoi faire ensuite.
Tom s'est fait décapiter.
C'est un beau manteau.
Je ne vais pas faire ça aujourd'hui.
Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée.
Tu as dit que j'étais belle.
Si tu veux de la qualité, payes-en le prix !
J'ai les glandes.
Je vis un étranger entrer dans cette maison.
C'est vous qui êtes la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.
Je l'apprécie.
Elle a un talent naturel pour la musique.
M'avez-vous compris ?
Nous n'attraperons jamais Tom.
Ma sœur est une très jolie fille.
Je n'arrive pas à m'arrêter de regarder.
Il obtint ce qu'il voulait.
J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
Ne devrais-tu pas te rendre chez toi ?
Connais-tu tous ces gens ?
Cette voiture est comme neuve.
J'ai complètement oublié.
Vous êtes la plus jolie femme que j'ai jamais vue.
Les câbles conduisent l'électricité.
Un étranger m'a parlé dans le bus.
Sommes-nous tous là ?
C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.
Tom n'abandonnera jamais.
L'affaire est sans importance.
Il me faut vraiment faire faire ceci aujourd'hui.
Pouvez-vous me montrer ce sac ?
Le gouvernement devait des millions de dollars.
Les éclairs peuvent être dangereux.
Quel chanson Tom chantait-il ?
Je n'ai pas compris cela.
Peux-tu développer ?
Tom a perdu la course.
On a vraiment besoin de parler exactement comme un natif que lorsque l'on veut devenir un espion.
Ne cessez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Ne partons pas !
En es-tu sûre ?
On ne peut faire les deux en même temps.
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu.
Quelle est votre destination ?
Je n'ai pas l'autorité pour vous donner la permission.
Il n'aimait pas être puni.
En avez-vous compris quoi que ce soit ?
C'est ce qu'il me faut savoir.
Laissez-moi vous donner un exemple.
Je l'ai accompagnée en promenade.
Ne mets pas la serviette mouillée dans le sac.
Je te laisse en décider.
Vous étiez le seul ami de Tom.
Mon petit frère dort toujours avec son ours en peluche.
C'était cool.
La radio nous a averti de la survenue d'un tremblement de terre et nous avons commencé à rassembler nos affaires.
Tom joue souvent au tennis avec Mary après l'école.
Décide-toi par toi-même !
Je rentrerai ce soir.
Nous avons voté contre le projet de loi.
Une balle de baseball vint voler à travers la fenêtre.
Ta suggestion semble raisonnable.
Je me porte volontaire.
Il voit d'un mauvais œil le gaspillage d'argent par sa femme.
Le Président ignora les protestataires à l'extérieur de son bureau.
Vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard.
J'ai pensé que vous demanderiez ça.
Il est temps pour elle de rentrer chez elle.
Qui devrais-je appeler ?
Tom dit qu'il se sent beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier.
Combien de temps prévoyez-vous de rester à Boston ?
Il lui fallut partager une chambre avec son frère.
Sont-ils vraiment amis ?
Qui attendez-vous ?
C'est superflu.
Achèterais-tu ça ?
Je peux te raconter des choses que tu n'entendras de personne d'autre.
C'est quelque chose de nouveau.
Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse.
À quelle sorte de choses prenez-vous plaisir ?
Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.
Ça ne prendra qu'une minute.
Nous allâmes à la plage pour nager.
Le voleur fila lorsqu'il vit un policier.
J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
Il a refusé de leur donner l'information.
Les enfants remplirent la salle.
Il eut la gentillesse de m'indiquer le chemin.
Je ne suis pas d'humeur à sortir ce soir.
Jouez-vous dans un groupe ?
Vous ne pouvez pas aller dehors.
Je suis déjà allé à Londres.
Tom est actif de jour comme de nuit.
« Tu es une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
Êtes-vous capables de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Je veux savoir qui a fait ça.
Nous avons trouvé quelque chose.
N'hésite pas à me poser des questions.
Je te prie de faire en sorte que le chien n'aille pas dehors.
Pourquoi méprises-tu les gens ?
Fais une offre.
Ne dis rien à ma petite copine !
Les forces japonaises ont envahi la Birmanie.
Je pense que nous pouvons gérer cela.
Je dois prendre un peu de sommeil.
Il prit la fuite, pour ne pas être pris.
Il aime cuisiner pour sa famille.
Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.
Où est la cravate rouge que je t'ai achetée ?
C'est presque impossible.
Je prévois de me déguiser comme médecin.
Je dois payer cette facture avant lundi.
Tom a de nouveau aidé.
Tom m'a demandé si j'avais sommeil.
Le cottage était propre et net.
Je veux juste t'aider à te détendre.
C'est tout simplement fou.
Elle n'avait même pas un crayon.
Je pense que Tom est nerveux.
Vous étiez soûls, pas vrai ?
Le baromètre descend - il va pleuvoir.
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
Elle va beaucoup mieux aujourd'hui.
Il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres.
Qui est cette jolie fille ?
Je vous ai dit que j'ai une petite copine.
Elle a un accent anglais différent.
Je dressai une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
Je veux ton papier sur mon bureau d'ici lundi.
Je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau ici.
Nous sommes arrivés à la gare à 6 heures.
Où as-tu trouvé cette chose étrange ?
Tom et Marie ont élevé trois enfants.
Il contracta la malaria, tandis qu'il vivait dans la jungle.
J'ai une amie qui sait parler français.
Je les ai surpris la main dans le sac.
Pourriez-vous le contacter ?
Le vert ne va pas avec le rouge.
Je pense que vous devriez vous en tenir à votre programme d'entraînement.
La guerre est mauvaise.
La chance joue un rôle important dans la vie.
Je pense que l'histoire est vraie.
Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Elle jeta un coup d'œil à travers le rideau.
C'est ce qu'il a peint.
L'avez-vous essayé auparavant ?
J'ai fait ce qu'il fallait faire.
Tom s'est fait salement tabasser.
Qui est dans cette pièce ?
Je dois travailler demain.
Avez-vous des frères et sœurs ?
J'ai été viré de l'école.
Je ne veux rien regretter.
Quelqu'un veut-il aller chercher un truc à manger avec moi?
J'étais en train de nettoyer.
Tu es le doyen.
Il doit y avoir un malentendu.
Je ne demande pas votre permission.
Elle n'est jamais à l'heure.
Tom et Marie ont des philosophies de vie différentes.
C'est un fanatique.
Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçue.
Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.
Ils ont tous changé.
Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
Je ne sais ni où aller, ni que faire.
Es-tu habillée ?
On nous exploite.
Il me regarda pour une explication.
Sommes-nous amies ?
Ne nous éloignons pas du sujet.
Qu'écris-tu ?
Ce que je préfère, c'est l'été.
J'ai besoin de me raser.
Vous a-t-il demandé de m'espionner ?
J'ai une propension à contracter des rhumes.
C'est bon de vous voir.
Ils ont inventé une histoire invraisemblable.
Ça a été bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Ceci ne doit jamais se reproduire.
Tu es épuisée.
Une carte d'identité en règle est requise.
Pourquoi est-ce que Tom t'a appelé ?
Pourquoi es-tu si entêté ?
Ceci est considéré comme une affaire de grande importance.
En ce qui concerne ça, je suis le fautif.
Il n'y avait absolument aucun mobilier dans la pièce.
Étais-tu chez toi toute la matinée ?
Qu'y a-t-il dans le camion ?
Tom ne devrait pas dire des choses comme ça à Mary.
Ne commets pas la même erreur que moi !
Vous parlez-vous encore à vous-même ?
Nous allons jouer au tennis.
Fais-toi passer pour moi.
Il va pleuvoir toute la nuit.
Tu ne peux pas continuer à me traiter comme une enfant.
Tu viens d'inventer ça, n'est-ce pas ?
Je crains que même vos amis ne puissent désormais vous sauver.
L'été est presque là.
Retourne dans ta chambre !
C’est pratique d’habiter si près de la station.
Elle était couchée à plat ventre sur le lit.
Restez à distance de moi.
Tu peux baisser le son?
Le temps où il joue avec des jouets sera bientôt révolu.
Mon père consacre beaucoup de temps à son passe-temps.
Qui peut m'aider ?
Il dégagea la toiture de la neige.
Je dois m'en aller.
Je dispose de très peu de livres en langue anglaise.
Je ne devrais probablement pas être en train de faire ça.
Cela se produit toujours de la même façon.
Je pense que nous savons toutes les deux pourquoi je suis ici.
Je reviens avant six heures.
Je me sens heureux.
J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
Dis à Tom que j'arrive.
Avez-vous déjà été embrassée ?
Tom n'écoute que du heavy metal.
Tom a parlé à beaucoup de monde.
Prenez autant de temps que vous voulez.
Il s'en fourre plein les fouilles.
Un marriage ne va-t-il pas avoir lieu ?
Essaye ce gâteau.
Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu supérieure.
Je suis dépourvu de nourriture.
Tom aurait été très fier de toi.
Prends tout le temps qu'il te faut !
Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Je l'ai vu se faire gronder par sa mère.
Tom a travaillé trois ans pour moi.
Veux-tu que je parle à Tom de ce qu'il va se passer ?
Si je crée un exemple, le corrigeras-tu pour moi ?
Je croyais que tu avais dit que Tom avait besoin de plus de temps.
C'est moi qui leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu parce qu'elle était verrouillée.
Puis il chassa du temple les vaches, les moutons et tout le monde.
Je ne vous ai jamais menti.
Nous pensons qu'il viendra.
Elle a de si beaux yeux.
Il l'attendra.
Pourquoi n'écoutez-vous pas ?
Je peux m'occuper de cela immédiatement.
Je vous remercie de m'avoir demandé de faire ça.
Peut-être que nous devrions tout simplement abandonner.
Je n'en aurais rien à faire.
Je ne vous crains plus.
Tom vit quelque chose par terre.
Je me suis figuré qu'il se pouvait que tu changes d'avis.
Tu es très jolie.
Combien de temps as-tu été enseignante ?
Bien que l'univers soit encore jeune, les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime.
Quand devrions-nous le dire à Tom ?
Je veux que tu admettes que tu avais tort.
Aimes-tu l'anglais ?
Elle avait un panier plein de pommes.
Elles sont menottées.
J'aime passer du temps avec elle.
Il me reste à renouveler mon passeport.
Ça va faire 30 euros.
Rester à la maison est chiant.
J’ai appris à vivre sans elle.
Je suis réticent à aider Tom.
Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.
J'ai acheté deux chemises en coton.
Je vais te blesser.
Voyons voir !
Qui a fait ça ?
Éloignez ce chien de moi !
Je vous aurais attendue.
Je viens juste de bouger.
Elle est revenue dix minutes après l'explosion.
On dirait qu'il est endormi.
Tu devrais être plus prudente.
Je t'apprécie en tant qu'amie.
Nous n'avions d'autre choix que de faire avec.
Nul n'est parfait.
Où t'emmènent-elles ?
Fermez cette porte !
Mes yeux se fatiguent très facilement.
Franchement, je n'aime pas ta coiffure.
Elle le connaît depuis leur prime enfance.
Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
Je sais que Tom est perturbé.
Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que ça s'est passé ?
Je suis gelé.
La lune est visible.
Je suis désolée, je ne pouvais pas vous entendre.
Je suis en train de prendre mon bain.
J'ai un verre en plastique.
Comment l'avez-vous perdue ?
Je ne t'attendais pas.
Sa petite sœur est très mignonne, n'est-ce pas ?
Cela sent délicieusement bon.
Je t'apporterai quelque chose à manger.
Tom est excité.
C'est une histoire vague.
Les filles lui ont acheté une montre.
Crois-tu que nous arriverons à temps ?
Son nouveau livre a eu un accueil favorable.
Je n'ai pas du tout cru le vieil homme.
Je préfère ne pas en discuter ici.
Ne mets rien sur la boîte.
Je me prépare à visiter votre pays cet hiver.
Sais-tu à quelle heure elles sont venues ?
Je suis arrivé trop tard.
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.
Aimeriez-vous m'entendre chanter une chanson ?
J'ai trouvé que la fin était géniale.
Nous acceptons toutes les principales cartes de crédit.
C'est précisément ce qu'il te fallait.
J'ai des difficultés à m'endormir parce que j'ai toujours beaucoup en tête.
J'ai préparé le déjeuner.
Tom et Mary sont couchés.
Demain je serai absent.
Tu n'as pas besoin de me convaincre.
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
Elles vous cherchent.
Nous l'avons fait hier.
L'enseignant n'a pas laissé les étudiants poser une seule question.
Les indigènes virent alors un avion pour la première fois.
Tu as l'air parfaite.
Qu'est-ce qui peut être fait ?
J'ai un gros problème.
Dites-moi que ce n'est pas vrai !
J'aime les biscuits.
Je pense que c'est précisément ce dont j'ai besoin à l'instant.
Vous n'êtes pas japonaise.
Je ne veux vraiment pas être seul ce soir.
Tu n'avais pas besoin de prendre un taxi.
Ce sera alors trop tard.
Ton plan a fonctionné.
C'était presque amusant.
Elle a enterré son fils unique.
Donnez-m'en une, s'il vous plaît.
Quel est le nom de cette rue ?
Vous êtes des actrices.
Je suis tellement content que tu sois là.
Il s'est assis à son côté.
Restez tous tranquilles !
Notre nouveau quartier général se trouve à Tokyo.
J'ai donné vingt dollars à un sans-abri.
Le chat s'est assis sur le tapis.
La Révolution française eut lieu en 1789.
Je suis un artiste.
J'étais trop étonné pour parler.
Il fit une analyse détaillée du problème.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistée par des sites.
La bouteille se brisa en morceaux.
Ils me demandèrent quelque chose à boire.
Serais-tu davantage contente si je restais ?
Elle a l'air belle dans cette robe.
Ne vous rappelez-vous pas quoi que ce soit ?
Sa beauté est incomparable.
Il voulait en savoir davantage sur les fleurs.
J'espère que tu n'en parleras pas à Tom.
Es-tu sûre que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Quel est votre problème ?
Elle prétend ne rien savoir à son sujet.
Nous devrions annuler la randonnée.
Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?
As-tu essayé les rencontres en ligne ?
Je ne l'ai jamais entendu se plaindre.
Dois-je continuer ?
Où souperons-nous ce soir ?
Les fourmis ont-elles des oreilles ?
Ils construisent un pont au-dessus de la rivière.
C'est un travail très difficile.
On ne m'a pas informée.
J'apprécie vraiment votre façon de penser.
Que dois-je faire pour te convaincre ?
Je pensais que tu pourrais être contrarié.
Combien de fois par semaine vas-tu faire les courses dans un supermarché ?
J'ai égaré un trousseau de clés.
Je t'appelle plus tard.
Il alla au lit parce qu'il était fatigué.
Il nous a divertis avec des blagues toute la soirée.
Je suis presque prêt.
Prenez l'un de ceux-là !
Je vous suis reconnaissante pour votre assistance.
J'ai senti une goutte de pluie.
Tom a fixé le canoé sur le toit de sa voiture.
Nous devrions tout faire nous-mêmes.
Elle donna un coup de main pour le repas de midi.
M'as-tu écouté ?
Je vis à Boston.
Au moment où ils auront collecté les fonds nécessaires, ils pourront relancer leur projet.
La simple vue d'un moustique la rend malade.
Elle est peut-être mignonne mais je ne l'apprécie pas.
Il est facile de travailler en jeans.
Tout le monde sait ce que Tom fait.
J'aurais peut-être dû parler avec Tom.
Ils avaient les bras l'un autour de l'autre.
Le directeur a convoqué une réunion d'urgence du personnel.
J'apprécie vraiment de me trouver en ta compagnie.
J'étais convaincu que tu viendrais.
J'aimerais votre permission pour l'utiliser.
Si vous avez besoin d'aide, demandez !
Vous parlez comme votre mère.
Il préfèrerait y aller vendredi.
Veuillez aider Tom.
Vous n'êtes pas forcé de mentir.
Je me fais vieux.
Il ne tient jamais compte de ce que lui dit son père.
Dites-moi ce que vous voyez !
Je vais porter ces chaussures à notre rencard ce soir.
J'ai lu beaucoup de livres l'été dernier.
Je suis très contrarié.
Il a huit ans.
Ne perdez pas votre temps dans les détails.
Tom ne s'occupe pas très bien de son chien.
Les choses auraient peut-être mieux tourné si tu n'y avais pas été.
Je n'aime simplement pas qu'on me laisse à la traîne.
Vous ne pouvez pas avoir trente ans !
Mon intérêt s'est dissipé.
Je n'avais pas idée que vous étiez si stupide.
Tom connait une fille nommée Mary.
Je serais heureuse que ça se reproduise.
Nous étions tous heureux.
Rester chez soi est ennuyeux.
Aujourd'hui, c'est une journée parfaite pour pique-niquer.
Elles se sont brièvement entretenues.
Ta mère est-elle chez elle ?
Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
Les négociations avancent très lentement.
C'est vrai, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai jamais même dit à mon époux.
Peut-être avons-nous négligé quelque chose.
Sors de ma vie !
Puis-je utiliser ta gomme ? Il semble que j'ai égaré la mienne.
Il n'appréciait pas ses leçons.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Il fut le dernier à arriver.
Dépêchons-nous ! Nous ne voulons pas être en retard.
J'ai dit que je l'appréciais.
Elles appelèrent à mettre fin au combat.
Je suis désolée, je n'ai pas pu t'entendre.
Depuis combien d'années ne vous ai-je pas vu ?
Je ne compte pas au nombre de vos amis.
Il me faut ouvrir la fenêtre.
Je suis consciente de votre problème.
Pour dire la vérité, j'en ai assez de voir des films violents.
Personne n'était chez moi.
Je dois me souvenir de mettre la lettre au courrier.
Elle lui a fait des avances, un sourire aux lèvres.
Tom vola la montre de Marie.
Je me fais du soucis par rapport à la sécurité de Tom.
Père est allé à la pêche.
On aimerait beaucoup connaître votre opinion.
Le roi porte toujours une couronne.
Tu me dois trente dollars.
La lecture est l'un des grands plaisirs de la vie.
J'ai une imagination débordante.
Que lis-tu ?
Ma sœur n'est pas bonne cuisinière et moi non plus.
Qui est cette bombe ?
Je n'arrive pas à croire que je ne me fasse pas virer.
Continue à essayer.
Je sais que c'est lui qui l'a fait.
Il n'est pas dans mon intention de vous blesser le moins du monde.
Demande-lui quand elle reviendra.
Veuillez l'appeler.
Elle me joue souvent des tours.
Tu es dingue.
Tu préfères le coca ou le pepsi ?
Ce camion a besoin d'être réparé.
Les exercices sont bons pour la santé.
Je suis ravie de vous aider.
Pouvez-vous nous chanter une chanson ?
Dans combien de temps arrivons-nous ?
J'espère juste que nous puissions quitter cet horrible endroit.
Cinq et trois donnent huit.
Je vis à Hyogo.
Viens dehors.
Je n'arrive pas à croire qu'il vous ait embrassée.
J'ai dormi tout le long du film.
Quels légumes fais-tu pousser, d'ordinaire ?
J'attendrai.
J'ai trouvé cela fascinant.
Ne soyez pas si négatif !
Savez-vous marcher sur des échasses ?
Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je t'achète ?
Je ne ferais pas cela sans vous.
Il a eu une triste fin.
S'il vous plaît, suivez mon conseil.
Tom connaît certainement beaucoup de choses françaises.
Combien coûte l'entrée ?
Aimes-tu les voyages ?
À qui appartient ce livre ?
Pourquoi voudrais-je y aller seule ?
Cessez d'être aussi gentilles avec moi !
Je souhaite simplement vous poser une question.
Surgelez le poisson et la viande, s'il vous plaît.
Écrivez un poème de quatre strophes de chacune trois vers.
Tu as l'air si beau.
Avez-vous des livres étrangers ?
Pourrais-tu me donner l'heure ?
De nombreux avions étasuniens furent abattus.
Puis-je poser quelques questions ?
Puis-je aller aux toilettes ?
Pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
Parlez-vous bien chinois ?
Pouvez-vous me préparer une collation ?
Je dois vous parler.
Le pain est fait à partir de blé.
Rentrons au motel.
Laquelle de ces raquettes est la tienne ?
Cette valise est trop lourde pour que je la porte.
Vous allez le découvrir bien assez tôt.
Tu as eu des problèmes ?
Je retourne en fac.
Qu'ai-je fait de mes clés ‽
Je suggère que nous nous dépêchions.
Donne-moi deux minutes !
Nous avons peint la maison en vert.
Loin des yeux, loin du cœur.
Nous sommes tous sur le même bateau.
Pourquoi ne t'allonges-tu pas un moment ?
Ce n'est plus disponible.
Notre école a été fondée en 1990.
J'essaie simplement de survivre.
Tom arrêta la machine.
Je le vis traverser la route.
L'as-tu montré à tes parents ?
Elle a eu la décence de présenter ses excuses.
Ce n'est pas encore le soir.
J'ai failli ne pas chanter cette chanson, ce soir.
Désolé, je voulais juste donner un coup de main.
Vous êtes dur.
Tom sait qu'il a fait quelque chose de mal.
Ta robe est déjà démodée.
Je n'aimais pas la bière à cette époque.
L'homme était un puits de savoir.
Je dois manger, aussi.
J'ai beaucoup d'argent sur mon compte d'épargne.
Nous en avons déjà parlé.
Comment cela fonctionne-t-il ?
Ça pourrait dépendre de ton point de vue.
Tom pense à se marier.
Tom a laissé de la vaisselle sale dans l'évier.
C'est ton tour de faire la vaisselle.
Vous êtes saoul.
La cafetière bout.
Je ne sais pas comment le décrire.
Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
Tom nage très rapidement.
Tom a finalement avoué.
Il a refusé ma demande pour devenir amis.
Vois-tu un inconvénient à ce que j'entre ?
Pourrais-je emprunter votre voiture ?
Pouvez-vous vérifier cela ?
Il vint en courant.
D'avance, merci.
J'ai une douleur lancinante là.
Je suis à la gare de Tokyo en ce moment.
La seule chose à craindre, c'est la crainte elle-même.
C'est vraiment mignon.
Vous tirez avantage de sa faiblesse.
J'ai perdu mon chemin dans la forêt.
Elle tenta de se donner la mort.
Le bureau de poste est à droite.
Tu y as déjà été, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas sans risques.
Je ne pourrais pas vous laisser faire cela.
Après trois heures au casino il est à deux mille dollars dans le rouge.
Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?
La tornade a détruit tout le village.
T'ai-je donné les places ?
Je dois savoir maintenant.
Puis-je m'y rendre ?
Je ne parviens simplement pas à le comprendre correctement.
On va aller courir dans le parc.
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Tu entends n'importe quel son ?
Je ne suis pas fatigué.
Kamal n'a pas encore lu le livre.
Rien ne va se passer.
Il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
Je veux voir si je peux le faire.
Il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent.
Quand le souper est-il servi ?
Promettez-moi que vous ne ferez rien d'irréfléchi !
Pourrais-tu mettre à jour ces données pour moi ?
Reconnais-tu cette femme ?
Je suis sensible à votre présence ici.
Tom refusa d'entrer dans la partie.
Je ferais mieux de te rappeler.
J'aimerais autant rester à la maison si ça ne te fait rien.
En juin, il pleut jour après jour.
Je suis surpris que tu ignorais cela.
Je veux vraiment vous embrasser.
Ce serait facile de faire ça.
Ça me fait me sentir sale.
Il me fallait rester.
Je peux prendre un message.
Sers-t'en tant que tu en as besoin.
Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
Je ne me fais pas de souci à leur sujet.
Je te promets que tu ne seras pas déçu.
Je dois me brosser les dents.
Je pense que vous feriez mieux de partir maintenant.
Tom est le genre de personne qui dit les choses comme elles sont et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
Je suis allé à Kyoto deux fois.
J'ai rencontré un vieil ami par hasard à Tokyo.
Tu vas devoir payer la réparation.
Ce n'est pas notre seul problème.
C'est très humide.
Tu es mon type.
Jetez-moi la balle.
Je pensais que tu n'abandonnerais pas.
Il a légué l'entreprise à son fils.
Nous sommes arrivés à l'aéroport trois heures avant notre vol.
Il ne fait rien d'autre que de regarder la télé toute la journée.
C'est vrai qu'il a vu un monstre.
Vous aimez les olives, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne me laissez pas toute seule ici.
Tu n'étais pas obligé de dire oui.
Pourquoi tes yeux sont-ils si grands ?
Veux-tu que je perde mon boulot ?
J'ignore ce mot.
C'était plutôt choquant.
Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
As-tu jamais mangé seule dans un restaurant ?
Je vous ai menés précisément où je voulais.
Je vais assez bien.
Bientôt, vivre jusqu'à 150 ans n'aura plus rien d'extraordinaire.
J'espère qu'il ne pleut pas.
Je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
Laissez cette boîte là où elle est.
Je passe la nuit chez mon ami.
Es-tu toujours malade ?
François a une bonne idée.
Dineras-tu avec moi ?
Tu nous as beaucoup enseigné.
Je vous ai vus.
L'incendie s'est déclaré dans la chambre de Tom.
J'espère revenir bientôt.
Êtes-vous seul ?
N'as-tu pas sommeil ?
Y a-t-il une possibilité que je puisse emprunter la machine à écrire ?
Vous auriez pu me le dire.
Je joue souvent au tennis après l'école.
J'espérais un peu que vous veniez seul.
Les soldats portent des casques en fer.
En ce moment, ils dorment tous.
Vous semblez tout savoir là-dessus.
Faites un bon voyage !
Il est plus tard que tu ne penses.
Je trouvai son chat dans une pièce vide.
Il nous a ennuyés avec ses longues histoires.
Vous semblez un peu déprimé.
Ne le fais simplement pas tomber !
Il est grand temps que vous crachiez le morceau.
Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
Pourquoi ne m'as-tu pas écouté ?
Ça a résonné comme un coup de feu.
C'était il y a un mois.
Quelle hauteur a le mont Fuji ?
Il n'y avait plus rien à faire.
Le bon citoyen obéit à la loi.
Êtes-vous contente ?
Qui s'occupera du bébé ?
Je suis la seule qui peut faire cela.
Père s'est soudainement senti malade et nous avons appelé un docteur.
Ne rejette aucune possibilité !
Je pense qu'il se pourrait que vous dramatisiez.
Voici votre chance.
Je veux te rendre heureuse.
J'ai presque fini d'écouter l'album.
Combien pour un demi kilo ?
Que penses-tu de cette cravate ?
On mit finalement un terme à la guerre.
Peux-tu ouvrir ce pot pour moi ?
Je viens de le découvrir.
Ça m'étonne que Tom ne sache pas chanter au moins une chanson en français.
Ton travail s'est grandement amélioré.
S'il neige sur la montagne, il fait froid dans la vallée.
Tom disparut sans laisser de traces.
La fille laissa l'oiseau s'envoler.
Il avait peur que vous lui tiriez dessus.
Il avait honte de lui d'avoir fait une telle chose.
J'aime le parfum de cette fleur.
Ça sera différent, désormais.
Tu m'as manqué.
En avons-nous terminé, ici ?
Il faut que tu la rencontres.
Elle était un précurseur en ce domaine.
Le déjeuner est presque prêt.
Il est l'heure d'aller à l'école.
Avant, Tom était soldat.
Tout est de votre propre faute.
C'est une autre affaire.
On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Nous avons obtenu la nationalité Américaine après la Seconde Guerre mondiale.
Ce fut une année difficile pour nous.
Les lapins à poil long sont tellement mignons !
Vous devriez suivre son conseil.
C'est ce que je veux comprendre.
Je ne sais pas même où.
Vous êtes belles.
Nous avons été invités à une fête costumée.
J'entends un chat qui gratte à la fenêtre.
L'accident s'est passé avant-hier.
Je cherche un cadeau pour ma mère.
Au cas où je serais en retard, tu n'as pas besoin de m'attendre.
Vous êtes fort raffiné.
L'arbre a été frappé par la foudre.
Je veux que tu écoutes cette chanson.
Ne te fais pas de souci pour les autres.
Vous pouvez nous faire confiance.
Restez à l'écart.
Je ne peux manger autant de nourriture tout seul.
Quel est la langue la plus difficile au monde ?
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
Tom a des idées constructives.
Êtes-vous ici de votre plein gré ?
J'ai le sentiment de déjà te connaître.
Ne casse simplement rien.
Il est allé à New York aussitôt qu'il a eu la lettre.
Je veux juste être utile.
Je veux que tu sois mon compagnon.
Vous avez perdu, n'est-ce pas ?
Il n'est pas nécessaire de te précipiter. Prends ton temps.
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
J'ai arrêté de fumer.
Elle avait le mal du pays.
Il n'est pas d'accord avec sa famille.
J'ai déjà soumis mon rapport.
J'ai besoin des clés.
C'est malhonnête.
Où est la carte de Tom ?
Je pèse environ 60 kilos.
Savez-vous pourquoi ?
Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venue ici en personne.
Il n'est pas vraiment un artiste.
Je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilité.
Je ne suis pas sourd.
La tempête n'a causé aucun dommage.
Ce livre a beaucoup d'images.
Je vous pose un problème ?
Je me réjouis certainement que tu n'aies pas été blessée.
Merci d'éteindre la lumière que je puisse dormir.
Toutes les feuilles de l'arbre ont viré au jaune.
J'ai trouvé le sujet passionnant.
Quel est votre numéro d'inscription ?
Il marche en direction de la gare.
Vous êtes fort courageuse.
Cette théorie est trop difficile pour que je puisse la comprendre.
J'ai manqué le bus de trois minutes.
Il n'est plus tout jeune.
Je suis sûre de son succès.
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
Tiens le gosse à l'écart de l'étang !
Restez à distance de lui !
Je n'ai jamais pensé que vous aviez vraiment fait ça.
Ce fut un coup dur pour nous.
Il a trahi ma confiance.
Je me suis vraiment dépêchée.
Je n'ai pas dit que tu étais ici.
Que pensiez-vous que j'allais faire ?
Vous êtes malade !
N'accusez pas la victime !
Je me réveillai et trouvai un oiseau dans ma chambre.
Tom est en train de manger.
Je veux simplement être différente.
Ce n'est pas ce que j'étais en train de faire.
Finalement, j'ai achevé un tableau.
Je connais votre mère.
Vous pouvez conduire ma voiture pour autant que vous conduisiez prudemment.
J'aimerais acheter une nouvelle voiture.
Tu as beaucoup de livres.
Est-ce un garçon ou une fille ?
N'utilisez pas trop de colle.
Tom ne sait pas quoi acheter à Mary pour son anniversaire.
Je suis à court d'essence.
La population de Londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique.
J'ai déjà fait ça.
Il n'y aucune raison que je ne le fasse pas.
Je veux gagner beaucoup d'argent.
Ils mangèrent et burent du vin.
Il vous faut vivre avec.
Tout le monde a eu quelque chose pour Noël.
Elle est inconsciente.
Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.
Ce que je veux vraiment, c'est quelque chose de chaud à manger.
Tom aurait été assassiné alors qu'il dormait.
Vous avez triché.
Pourquoi me fais-tu faire ceci ?
Je veux chanter une chanson.
J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Ça a l'air vraiment bien.
Tom pressa son nez contre la fenêtre.
Mon père est rentré à la maison à neuf heures.
Mon frère aime collectionner les timbres.
J'ai pensé que tu travaillais.
Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
Les négociations sont toujours en cours.
Penses-tu que nous pourrons faire ça sans aucune aide ?
Je déteste les moustiques.
C'est à nous.
Elle est trop jeune pour connaître la vérité.
Tu sais que j'ai tort.
Êtes-vous détendues ?
Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
Nous devrions probablement y aller.
Je ne pense pas pouvoir faire encore ça.
On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre.
En as-tu fini ?
Je ne suis toujours pas habitué à me lever si tôt.
Il était en Amérique à ce moment-là.
Marie a veillé tard la nuit dernière.
Comment la fait-elle ?
Pourquoi ferais-tu cela sans nous le dire ?
Elle avait une bonne raison de demander le divorce.
Avez-vous des difficultés à avaler?
Tom sera aux commandes pendant que je ne serai pas là.
Ta femme est-elle grande ?
Les chats sont plus malins qu'on ne pense.
C'était un sentiment bizarre.
Il est évident que vous avez tort.
Nous avons un travail à faire.
N'hésitez pas à m'appeler si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Il vaut mieux que tu y ailles.
Nous retournons en arrière.
Tom a dit qu'il ne connaissait pas l'adresse de Mary.
L'accusé a été condamné à mort.
Cela reste entre nous.
S'il vous plaît conduisez prudemment.
J'en doute.
Comment saurais-je où il est ?
Tu pouvais retourner à Boston si tu le voulais.
Six heures vous conviendrait-il ?
Rien qu'une seconde ! Cet appel pourrait être important.
J'ai très soif.
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.
Parfois je vais, parfois non.
Je rencontre quelqu'un pour déjeuner.
L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.
Comment va votre rhume ?
Je pense qu'elles t'apprécient.
Personne ne sait ce qu'il se passe derrière ces portes.
Tu es l'ami de Tom, pas vrai ?
J'ai pensé que tu voulais divorcer.
Elle n'est pas moins charmante que sa grande sœur.
Il y a une chose que je dois te dire.
Je veux que vous cessiez de vous disputer tous les deux.
Où es-tu allé pour les congés de printemps ?
As-tu fait tous tes devoirs ?
Elle l'épousa seulement parce que ses parents la contraignirent.
Nous en parlâmes toute la nuit.
Prenons une photo de groupe.
Pourquoi ne repeignez-vous pas votre maison ?
Je veux que ce soit terminé.
Je travaille à différentes heures chaque jour.
Il y a un album sur l'étagère.
Il menace de pleuvoir.
Laisse-moi clarifier ce que je veux dire.
Allez-vous avertir Tom?
Je suis désolée d'être en retard.
Toutes les charges contre toi ont été retirées.
Voulez-vous de l'aide pour ça ?
Il attribue sa pauvreté à la malchance.
Comment t'es-tu brûlé la main ?
À en juger par l'aspect du ciel, il se pourrait bien que nous ayons une averse avant la tombée de la nuit.
Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
Il a eu une amère expérience.
Je ne dispose pas de cette information.
Je pense que ça te plairait, ici.
Je suis professeur d'anglais.
Bien sûr que j'irai.
As-tu déjà réglé la note ?
C'est à vous, si vous en voulez.
Tout le monde n'est pas identique.
Nous avons tous été effrayés.
Je n'avais pas prévu de te le dire.
Nous avons entendu la fermeture de la porte.
Tom dit que Mary n'était pas pressée.
Ne sois pas ridicule.
À quelle heure le dîner est-il servi ?
J'ignore exactement comment et pourquoi c'est arrivé.
J'ai les clefs de Tom.
Les chats sont des animaux nocturnes.
Tom ne peut pas avoir plus de trente ans. Il a l'air d'en avoir dix-huit.
C'est toi qui t'es emballé.
Quelle est la profondeur du lac ?
Elle m'a donné une montre.
Où sont les enfants ?
Je n'avais pas l'intention de vous déranger.
Tom a assez d'argent pour acheter n'importe quel ordinateur de ce magasin. Il a seulement besoin de décider lequel.
Même les cœurs de pierre peuvent être émus à en pleurer.
Je te verrai en octobre.
Es-tu psychologue ?
Tom pense que Mary ne dort pas assez.
C'est entièrement de votre faute.
Tout va bien ?
La police ne te trouvera pas là-bas.
Tom ne réfléchit pas avant de parler.
N'es-tu pas contente d'être riche ?
Mon père va bientôt avoir 40 ans.
Il me mentit effrontément.
Lorsque j'étais enfant, je buvais toujours du lait.
Il semble que j'ai de la fièvre.
J'étais contente d'aider.
Ce n'est qu'hier que nous avons constaté que l'animal avait disparu.
Un voyage à Hawaii coûte environ 200 dollars.
Il est arrivé en retard, comme c'est souvent le cas avec lui.
Un garde a été tué.
Tom a imité Mary.
Je me demande si Tom est vraiment sérieux.
Il détestait mentir.
La chambre est vaste et claire.
Il est quasiment six heures.
Elle est montée sur un chameau.
J'ai passé un moment merveilleux.
Tom a été poignardé dans la poitrine.
Personne ne t'a forcé à faire quoi que ce soit.
Nous étudions la musique.
Voici votre pudding.
Est-ce que vous travaillez ici ?
Je n'ai jamais joué de tuba.
Te retirerais-tu ?
Finissez ceci.
Tom se comporte de façon bizarre ces jours-ci.
J'en ai assez de toujours entendre la même chose.
Elle parlait couramment français.
De qui Tom a-t-il peur ?
Laissez-moi dormir.
Il s'en est bien sorti pour un débutant.
C’est qui ?
J'ai eu des choses à faire.
Soyez sérieuse, je vous prie !
Vous feriez mieux de ne pas faire ça.
Je suis ouvert aux propositions.
Je ne peux pas tout vous dire.
Pouvons-nous y aller ?
Le père de Tom est un instructeur de natation.
Elle connaît bien les dernières modes.
En classe, il était toujours dans les nuages.
J'ai besoin de quelque chose pour enfant.
Penses-tu que je veuille mourir ?
Tom commença à danser.
Est-ce que ça compte ?
L'as-tu invité ?
Vous n'allez pas vouloir manquer ça.
Ce vélo m'appartient.
Soyez sages, tous.
Je suis très heureux de te rencontrer aujourd'hui.
En êtes-vous sûr ?
Le cheval s'est arrêté et a refusé de bouger.
Au nom de la société, je vous remercie tous chaleureusement.
Si vous voulez réussir, gérez bien votre temps.
Le chien a mordu l'homme.
Je ne me suis pas découragé.
Pourriez-vous me vendre le livre pour cinq cents yens ?
C'est arrivé si vite.
Ses yeux étaient rouges à force de pleurer.
Le plein.
Il a une Toyota.
Regardons du bon côté.
J'ignore comment nous l'avons fait.
Je veux que vous imploriez grâce.
Les enfants nageaient nus.
Il n'avait jamais vu un garçon aussi méchant.
Vous y voici.
Quel âge a la plus vieille personne que vous connaissez ?
J'aimerais pouvoir vivre dans une maison aussi chouette.
C'est le jeu qui entraîna sa ruine.
Je me suis rendu chez lui à 3 heures mais il était sorti.
Contente de vous voir, Tom.
Ça n'est pas de bon augure.
Le suspect voulait éviter d'être arrêté.
Vérifions la carte !
Où as-tu trouvé ce bout de fil ?
Profitons des vacances pour aller randonner.
Pourquoi êtes-vous intéressées ?
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
Le concert était horrible.
Les deux poèmes expriment la souffrance humaine.
Elles ont fait une offre à Tom.
Je sais ce qu'elles sont.
Je n'avais aucun contrôle de la situation.
Tu ferais mieux de commencer tout de suite.
Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.
Je voulais t'impressionner.
Est-il trop tard pour récupérer mon argent ?
Ma chatte me manque.
Je lui demandais de faire du thé.
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.
Monte sur ton cheval.
Qu'aimes-tu manger au déjeuner ?
Combien y a-t-il de jours dans une semaine ?
Je suis venu simplement pour faire mes adieux.
Êtes-vous certaine de n'avoir rien fait ?
Il a un grand restaurant près du lac.
Que se passera-t-il si ça a lieu ?
J'ai travaillé.
Il n'est pas à l'intérieur.
Je veux présenter mes excuses à tout le monde.
Tom ferma la porte de la cuisine.
J'essaie de faire l'effort de venir plus souvent.
Je ne suis pas en train de mentir.
On déménage le mois prochain.
Prenez autant de biscuits que vous voulez.
Vous la reconnaissez, n'est-ce pas ?
Ces frères se détestent.
Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
Ils ravitaillèrent les soldats avec suffisamment de nourriture et d'eau.
Il n'y a pas de magasin d'alimentation à proximité immédiate.
On m'a dit que c'est dangereux de nager par ici.
C'est douloureux.
J'ai eu du travail qu'il fallait finir.
Comment allez-vous payer pour ça ?
Saluez votre père de ma part.
Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.
C'est un bateau.
Vous ne pensez que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
Je pensais que vous aviez un autre endroit où aller.
Ne faites pas un bruit !
Elles n'ont pas été invitées.
Tu ne tiens pas tes promesses.
Beethoven était un grand musicien.
Ce que tu as fait était incorrect.
Laisse-moi le temps de digérer tout ça.
Nous avons entendu des tigres rugir au loin.
C'est urgent.
Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.
Lorsque je serai grand, je veux être roi.
J'espère que je ne vous ai pas réveillés.
Mange ce qui te plaît.
Êtes-vous fiers de vous ?
Ne détestes-tu simplement pas ce genre de film ?
Ce qui est fait ne peut pas être défait.
Tu ne peux pas nous tuer tous les deux.
Tu n’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
Quelle équipe est la nôtre ?
J'ai pensé qu'il était honnête.
Je me demande encore pourquoi Tom a fait ça.
J'ai reçu un courriel, hier, qui était rédigé en français.
Il me faut être préparée.
Tout le monde regarde Tom fixement.
Tom va devoir demander à Mary de l'aider.
On s'emmerde.
C'est l'endroit idéal.
Il peut vous donner un coup de main.
Vous êtes la plus belle fille du monde.
C'est chouette de le savoir.
J'imagine que c'est ce que je ferai.
Une grosse somme d'argent fut consacrée au nouveau pont.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu me rendre au concert.
Quand j'ai vu Tom hier, il portait un chapeau de cow-boy.
Es-tu malade ? Tu sembles pâle.
Le loyer est dû pour demain.
Je t'enseignerai tout ce que tu as besoin de savoir.
Elle m'a donné une jolie poupée.
Tom ronfle.
Tous ont donné leur accord pour cette proposition.
Quelle bénédiction !
J'aimerais te donner la clé, mais je ne peux pas.
Pourquoi n'allez-vous pas aider Tom ?
Je veux simplement mener une vie normale.
Rien n'a changé.
C'était chouette de ta part de faire ça pour nous.
As-tu étudié par toi-même ?
Voulez-vous essayer celle-ci pour moi ?
Il est le père de trois enfants.
Je ne comprends pas ce raisonnement.
Je me suis senti triste.
Quelle est cette urgence ?
Je ne pourrais pas vous mentir.
Penses-tu qu'il y ait une connexion ?
Pourquoi toi et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
J'ai peur de voler.
Nous avons vu un film drôle, dimanche dernier.
Il a étudié le vol des oiseaux.
Ne lui parle pas comme ça.
J'aime les couleurs claires.
J'ai dormi pendant toute la tempête.
C'était un sourire emprunté.
Tu dois te débarrasser de cette mauvaise habitude.
Je pense que tu es trop malade pour aller à l'école.
En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.
J'aimerais changer de chambre.
Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges.
Il a été éduqué par son grand-père.
Il te faut être plus organisé.
J'aurais dû vous en parler en premier.
Elles disposent de suffisamment d'argent.
C'est classé.
De nombreux étudiants dans le monde étudient l'anglais.
Montrez le chemin.
Je ne suis pas sûr d'aimer ça.
Il m'a serré la main.
Ils vous diront la vérité.
Je m'ennuie juste un peu.
Je sais combien tu es occupée.
À quelle heure pensez-vous qu'il reviendra ?
Parlons d'énergie solaire.
Vous êtes venus juste au bon moment.
Je regarde la télévision tout au long de la journée.
Pourquoi la police ne nous en a-t-elle pas informées ?
Il s'est converti au christianisme.
On dirait que personne ne se trouve à la maison.
Je n'en peux plus.
Te l'ai-je donnée ?
Vous connaissez probablement déjà notre entreprise.
Nous avons discuté longuement du problème.
Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.
Son pull est gris.
Je sais si c'est un ennemi ou pas.
Tu verras bientôt que j'ai raison.
Le vieil homme a l'air triste.
Tom est mon ami.
As-tu déjà entendu cette histoire ?
Je deviens certainement fou.
Je vais vous protéger, Tom.
Il n'y a pas de code vestimentaire.
Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
Je fus surpris par sa persévérance.
Tout le monde est-il en train d'attendre ?
Il est étudiant au lycée Yushu.
Il vous faut perdre du poids.
Ça protégera votre peau.
Ma couleur préférée est le bleu.
Avez-vous un chien ?
Aussitôt qu'elle le rencontra, elle fondit en larmes.
Nous en avons terminé.
J'ai fini le travail hier.
Nous sommes ici pour aider.
Aucun de nous ne l'a vu.
Je vais le faire dès demain.
En as-tu fini avec le papier ?
Conduire trop vite est dangereux.
Je savais que ça se produirait.
Ce fut plus court que ce à quoi elle s'attendait.
Une large foule attendait que le président parlât.
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.
Est-ce que tu es là pour nous aider ?
Je pense que ce serait sympa.
Ce boulot m'ennuie à mourir.
Les amis, il est temps que j'y aille.
Je te le ferai savoir d'ici un jour ou deux.
C'est un tel frimeur !
Je sais que vous êtes plus riche que moi.
Les chiens commencèrent à aboyer.
Je me réjouis de le voir.
Nouez votre lacet.
Ils nous ont trouvés.
Je suis plutôt heureuse.
Ces hommes sont des pleutres.
Il fait trop sombre pour jouer au tennis.
Restez allongées, immobiles !
J'ai pensé que tu pourrais te sentir seule alors je suis venu avec une bouteille de vin.
Je suis habituée à vivre seule.
Je devais avoir fini le travail hier.
Je suis impatient de te voir bientôt.
Je vais l'étrangler.
Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensée.
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir en partie responsable.
J'étais de meilleure humeur il y a trois heures.
Les flics sont après toi.
Tous ces livres sont-ils à vous ?
Quelle quantité de pétrole est déversée dans les océans chaque année ?
Tom a rejoint notre groupe.
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.
Ils parlent rarement, voire jamais, en français.
Tu es vraiment bonne.
Qui l'aide ?
J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end passé.
Tom ne mange pas entre les repas.
Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière.
Je vous prie de vous rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Mes cheveux sont gras.
Comment est-il ?
Connaissez-vous votre groupe sanguin ?
Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.
Est-ce qu'on va faire ça ?
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.
T'a-t-on dit quand tu es attendue ici ?
Il y avait du sang partout.
Elle lui conseilla de revenir immédiatement.
Je n'ai pas autant le vertige qu'avant.
Nous attendons que tu sois parti.
Une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d'aucune valeur.
Le diamant était enchâssé dans une bague en or.
Ne buvez aucun alcool !
« Il est 9h », dit-il.
J'ai beaucoup bu et je ne peux plus me rappeler grand-chose de ce qui s'est passé la nuit dernière.
Je ne vous pardonnerai jamais.
Je suppose que tu veux utiliser mon bureau.
C'est vous qui vous vous êtes emballée.
Vous n'êtes pas obligé de rester à l'hôpital.
Quelle fut sa réponse à ta proposition ?
Remettez-vous tout de suite au travail.
Je n'ai pas écrit depuis longtemps.
Il a refusé de payer.
Je suis convaincu de ton innocence.
Pendant l'heure de pointe, la circulation à Tokyo est dense.
Bonne chance pour l'examen !
Pourrais-tu me rappeler un peu plus tard ?
Il a suggéré que nous prenions un petit repos.
Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?
J'ai fait des muffins.
Tout ce que je veux maintenant, c'est un verre d'eau.
Je veux te montrer quelque chose sur lequel j'ai travaillé.
Règle le foyer du microscope.
Dites-moi où vous avez trouvé ceci.
Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.
Elle le regarda droit dans les yeux.
On peut dormir sur le canapé.
Il court chaque jour dans le parc.
Ma femme était folle.
Veux-tu bien aller t'occuper des invités pendant que je m'habille ?
Il a fait le contraire de ce que je lui ai demandé de faire.
Il aurait dû travailler plus.
Ce n'est pas nécessaire.
On s'est débrouillé pour être là-bas à temps.
Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections.
Tom possède beaucoup de photos de Mary.
Vous devriez le remercier.
Tom enseigne le français à ses amis.
Je ne peux plus faire ça.
Vous étiez jalouse, n'est-ce pas ?
Elle a excédé tous les plafonds de ses cartes de crédit.
Offre-moi un verre !
L'emploi est-il au-dessus de vos capacités ?
Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
Elles veulent davantage.
À cette époque, j'étais étudiant.
Je pense souvent à Tom.
J'ai eu le sentiment que vous diriez cela.
Je ne peux pas imaginer ma vie sans toi.
Nous devons réduire les coûts.
Je veux un quart de lait.
Quand y est-il allé ?
Enfilez votre pantalon.
Tout le monde a l'air soucieux.
Il a plutôt raison.
Bonjour, comment allez-vous ?
Pourquoi posez-vous tant de questions ?
C'est une politique discutable.
Nous lui souhaitons la meilleure chance dans ses futures entreprises.
Combien de fois as-tu fait ça ?
C'est simplement du bon sens.
Ne me demande pas de faire ça.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous êtes heureux.
Le magasin vend des journaux et des magazines.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
Il suit les règles à la lettre.
Vous ne faites pas votre âge.
Je pense que je vais être occupée cette semaine.
Vous êtes la plus grande personne ici.
Voudriez-vous me répéter pourquoi vous êtes en retard ?
Soyez plus gentilles avec votre sœur.
Tom a dit qu'il a aimé le spectacle.
Comme j'avais un peu de fièvre, je restai au lit.
Connaissez-vous un bon restaurant ?
Ils savaient tous.
Elles ont raté la date limite.
Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que ferais-tu ?
Prévoyez-vous de vous rendre à l'étranger ?
Es-tu sûr d'avoir vu quelqu'un sur le pont ?
Ne m'oblige pas à utiliser ce pistolet.
Toutes deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
Elle voulait qu'il dise qu'il paierait l'addition.
As-tu vérifié ceci ?
S'il vous plaît, tenez-vous tranquilles.
Suis-je sélectionné dans l'équipe ?
Je vous ai dit tout ce que je savais.
Tu n'es pas aussi bon que tu penses l'être.
Je veux simplement me retrouver seule.
J'ai eu des choses qu'il m'a fallu traiter.
Il nage mieux que moi.
Tu es tellement impatient avec moi.
Quand êtes-vous rentré de Boston ?
Jette-les par-dessus bord.
Je n'ai pas lavé mes cheveux.
Ma voiture n'est pas à vendre.
Ta femme le sait-elle ?
Elles devront attendre.
Mon mal de dents m'a empêché de dormir.
À quelle heure dois-je venir vous chercher ?
Tom leur a dit de ne pas faire ça.
Ça devrait être amplement suffisant.
Les deux garçons se ressemblent plus que je ne le pensais.
Ça s'est révélé vrai.
J'ai pleuré quand Tom m'a parlé de cela.
Était-ce toi que j'ai entendu chanter sous la douche ?
Ils seront si heureux de retrouver Tom.
Je ne compte pas au nombre de vos amies.
Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
Déplacez-vous jusqu'au devant, je vous prie.
J'ai peur d'avoir pris le mauvais train.
Tom aurait dû manger plus de légumes et pas autant de viande.
Vous ne pouvez tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel vous l'avez engagé.
Les moutons mangent de l'herbe.
J'aimerais danser.
Nous aurions dû prendre en compte les horaires.
Elle rencontra son oncle.
Je désire parler à Tom.
Tom a pris une autre gorgée.
Vous êtes garé en double file.
Peut-être devrais-je t'accompagner.
Ils sont nés en Thaïlande.
Le Nozomi est le plus rapide de tous les trains au Japon.
J'ai un ami dont le père est vétérinaire.
À quoi passez-vous votre temps ?
Je ne sais pas ce que vous attendez.
Personne ne s'en souciera.
Je ne suis pas bonne en français.
Il courut aussi vite qu'il le put.
Abaisse la flamme.
Tu as quelque chose de prévu, demain ?
Où as-tu vu le garçon ?
Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
Regarde où tu vas.
Quelles sont vos intentions ?
Nous jouions aux échecs.
Tom est agressif.
Je ne mange pas très souvent dehors.
L'hôtel est en feu.
Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenue ?
Tu n'as pas idée de combien je suis fatigué par toutes ces récriminations.
Sais-tu qui a rédigé ce roman ?
Nous devons être prudentes.
Reste en dehors de ça.
Tom aurait dû être chez lui lundi.
Tom a réveillé les enfants et leur a dit de se préparer pour l'école.
J'ai toujours voulu apprendre le français.
Tom et Mary ont pris l'avion pour Boston.
C'est insoluble dans l'eau.
Ne tombe pas dans son piège !
Veux-tu que j'espionne Tom pour toi ?
Que va-t-il se produire ?
Je viens de rentrer il y a trois heures.
Pour dire la vérité, je ne m'y suis pas rendu.
Tiens-toi droit.
Tom a aimé ce qu'il a vu.
Je ne pense pas que quiconque puisse m'aider, désormais.
Mon père a dormi tout le long du film.
Es-tu chanteur ?
Je ne vous ai pas demandé de faire cela.
Nous gelâmes presque à mort.
Il boit trop d'alcool.
Sois calme !
J'ai pu tout entendre.
Prévois-tu de procéder à l'acquisition de cette voiture ?
J'aimerais discuter avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
Puis-je conduire le tracteur?
Je n'avais pas vraiment envie de sortir.
Ne jette aucun objet par la fenêtre.
C'est propre.
À quelle distance se trouve le parc ?
Ton est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.
C'est vraiment balaise.
Je suis entièrement d'accord avec vous.
As-tu lavé ça ?
Je penserai à quelque chose.
Faisons la bringue !
D'où viens-tu ?
Vous ne pouvez pas retirer ce que vous avez dit.
Nous as-tu désignées ?
Emploieras-tu une quelconque aide à temps partiel ?
Aimeriez-vous venir souper ?
Tom est en train de regarder du golf.
Je suis plus qu'une amie.
C'était juste une idée.
Mon père est peut-être en train de dormir.
J'ai un stimulateur cardiaque.
J'ai toujours voulu être enseignant.
Que vous arrive-t-il ?
Je viens de manger, donc je n'ai pas faim.
Il ne put répondre à cette question.
Je vais te cogner !
Son nom fut oublié.
Notre succès a été en partie dû à la chance.
Combien vous a-t-il fallu payer pour les billets ?
Veux-tu que je te masse les épaules ?
Ma mère était si fatiguée qu'elle se couchait tôt.
S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.
La route vire légèrement vers l'ouest.
Vous êtes tatillonne.
Un chat dormait sur la grosse caisse.
Qui y avez-vous rencontré ?
Calmez-vous pendant un moment.
Leur maître les loua.
Qu'a commandé Tom ?
Ils arrangèrent une réunion.
Vous avez l'air très fatigués.
J'ai été agréablement surpris.
Ces mesures ont été débattues.
Il me faut emprunter ta voiture.
Je ne pense pas que quiconque ne va vous aider.
Comme vous voulez.
Je suis toujours en forme.
Un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme.
Pourquoi veux-tu être médecin ?
Souffres-tu beaucoup ?
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de cheminer chacun de leur côté.
Ce qui est fait est fait.
Ma chienne rêve d'un chat.
Nous survivrons.
Vous êtes sûres de ceci, n'est-ce pas ?
Vous êtes branché.
Les glaciers fondent tout autour du monde.
Je voulais discuter avec vous de quelque chose.
Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieuse à votre sujet.
Je l'ai vue un million de fois.
Vous ne saignerez pas jusqu'à ce que mort s'ensuive.
Je vous téléphonerai dans la matinée.
Ma chambre a deux fenêtres.
Aimerais-tu que je masse tes épaules ?
Cela signifie-t-il que vous resterez ?
Je veux votre amour.
Elle me fit signe avant d'entrer à bord de l'avion.
As-tu jamais toi-même réparé ta voiture ?
Connais-tu bien cet endroit ?
Vous ne le pensez pas sérieusement, n'est-ce pas ?
Je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.
Est-ce que je vous embête ?
Il faisait beau alors nous sommes allés nager.
Allez-y et prenez-en un !
Il éteignit la lumière.
Que va-t-il arriver ?
Retour à la case départ.
Pourquoi ne t'es-tu pas rasé ?
La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.
Je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
Tu dois appeler Tom immédiatement.
On dirait qu'il est riche.
Vous n'auriez pas dû emprunter la voiture de Tom.
Prends simplement le mien.
Nous y arrivons.
On y sera.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
Je n'ai jamais vu mon chat agir comme ça.
Ne sois pas malheureux.
Elle joue Bach.
Je n'aime pas me sentir si impuissant.
Tu es très timide.
Cela signifie-t-il que tu l'as achetée ?
Réparez ceci.
J'en ai fini avec vous.
As-tu appris le poème par cœur ?
Elles ont perdu.
Depuis quand avez-vous un problème avec la peine de mort ?
Vous avez fait ceci.
Nous nous rendons au magasin.
Détenez-vous le tableau ?
Si j'avais assez d'argent, je pourrais le faire.
Nous allâmes trop loin.
Appelez la police !
Cette rue est très bruyante.
Il ne parle pas ma langue.
Cette invention vous rendra très riches.
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
Je lui ai donné quelques livres.
Je pense que c'est une décision juste.
Tu as eu ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
Tom restera avec nous.
Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?
Tu n'es pas un perdante.
C'est tout ce dont nous avions besoin.
Pourquoi Dieu a-t-il créé l'univers ?
Ce papier est blanc.
Attends encore un peu !
N'êtes-vous pas gêné ?
Tom et Mary ont tous les deux quitté la pièce au même moment.
Je crois que vous avez raison.
À quelle heure veux-tu que je te prenne ?
Je fus incapable d'empêcher ceci.
Quelle heure est-il maintenant ?
Peut-être es-tu encore en veine.
Je suis prêt à t'aider, si tu veux que je le fasse.
Un vent glacial lui soufflait sur le visage.
Il est actuellement à l'extérieur.
Je n'avais pas besoin de lui dire.
Je m'assis auprès de lui.
Êtes-vous jamais montés à cheval ?
Un mari et une femme promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
Votre braguette est ouverte !
Les hommes et les femmes ont besoin les uns des autres.
Je ne peux rien te promettre.
Nous mangerons bientôt.
J'ai beaucoup de rêves.
Laissez le livre où il était.
Tu devrais passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
J'ai mis la main dessus.
Je suis le gars qui a donné à Tom ce chapeau.
Nous sommes tous des lâches.
Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?
Tom ne m'en parlera pas.
Je veux découvrir qui a cassé la fenêtre.
Quelle route dois-je prendre ?
Comment s'est déroulée ta nuit ?
À quelle heure penses-tu que Tom rentrera ?
Je te rendrai très certainement visite demain.
J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices.
Vous semblez un peu nerveuse.
Vous êtes fort curieuse.
Mangez ce qui vous chante.
Je crois que Tom ne vous aime probablement pas beaucoup.
À partir de là, nous irons en voiture.
Ceci vous amuse-t-il ?
Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui est mal !
Tom est un peu paranoïaque.
Menottez-le.
Est-ce que les pingouins vivent au pôle Nord ?
Merci de m'aider à atteindre mes objectifs.
Cela coûte beaucoup plus cher que je ne le pensais.
Je l'ai battu aux échecs.
On m'a demandé de quitter la société.
Savez-vous déverrouiller cette porte ?
Je mange tout.
Nous avons des familles dont nous devons nous occuper.
Elle prit un air indifférent.
Cette question n'est pas simple.
Il m'a fait porter ses bagages.
Tom a pris du recul.
Je sais ce qu'est être seul.
Je n'y étais même pas.
Ils sont fascinés par le sang et la violence.
Nous sommes partis tôt le matin.
Ces ciseaux conviennent aux gauchers et aux droitiers.
Vous ressemblez exactement à votre mère.
Je ne suis pas en colère après vous, seulement très déçue.
La décision n'a pas encore été prise.
C'est clair.
C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
Les otages seront libérés.
Il n'y a que trois filles dans la classe.
Saison des pluies ou pas, la partie aura lieu.
Pourquoi devient-il somnolent chaque fois qu'il se met à étudier ?
Je veux une boîte trois fois plus grande que ceci.
Elle est en relation avec cette société.
Est-il votre enseignant ?
Lorsque ma mère le découvrira, elle ne sera pas contente.
Pourquoi ne vas-tu pas aider Tom ?
Elle passa toute l'après-midi à cuisiner.
Avez-vous même été tentés ?
Vous êtes trop lente.
Je suis là, si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Nous nous sommes apprêtés.
Je peux aller avec lui ?
Je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
J'ai songé qu'il se pourrait que je te trouve là.
J'ai besoin d'une couverture supplémentaire.
Les romans ne sont plus aussi lus qu'auparavant.
Il m'aime bien.
Il me faut te parler à l'instant.
Il a dit qu'il t'avait demandé de parler plus lentement.
Je t'ai dit que ça n'a pas fonctionné.
J'ai complètement oublié son nom.
Ils étaient sur le point de perdre patience.
Nous devons commencer immédiatement.
Vous ignorez ce que ceci signifie pour nous.
J'accepterais.
Il a perdu sa nouvelle montre.
L'avion accéléra.
Elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Comprends-tu ce que je veux dire par là ?
Il se pourrait que vous veuillez une partie de ceci.
Ce n'est plus du tout marrant.
La porte a été laissée ouverte.
Ce n'est pas une excuse.
Tu dois y aller.
Elle est toujours gentille à l'égard de tout le monde.
Il est bon aux cartes.
Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
J'ai joué au tennis avec Tom.
Je t'ai suivie.
Il est allé à Paris fin mai.
Pensez-vous que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
Il est tombé et s'est fait mal à la jambe.
Elle l'aida elle-même car personne d'autre ne voulait le faire.
Le temps était si froid que le lac gela.
Je serai dans ma voiture.
Qu'as-tu fait aujourd'hui ?
Tom n'a pas appelé.
Il y a quinze personnes ici, en comptant les invités.
Te rappelles-tu m'avoir vue auparavant ?
Je vais prendre ce qu'il a.
Ils se détestaient.
Vous êtes tous hypocrites.
Personne ne fait attention à Tom.
As-tu un stylo rouge ?
Je n'ai aucune idée de ce qui m'attend.
Il est en train de nager.
Tom a perdu trente kilogrammes.
Il a glissé sur la glace.
Être et avoir sont deux choses bien différentes.
Pourquoi voulez-vous toujours faire les choses de façon compliquée ?
J'en ai fini avec mon travail.
Il n'y avait aucune urgence.
On ne saurait être trop prudente.
Je ne peux pas risquer cela.
Ne grimpe pas au mur.
J'ai l'adresse de Tom quelque part dans mon ordinateur.
Je souhaite envoyer cette lettre au Japon.
Es-tu attardé mental ou quoi ?
Il a un bon appétit.
Pouvez-vous m'aider à écrire une lettre d'amour ?
Ai-je dit quelque chose de stupide ?
Que voyez-vous ?
Pourquoi n'y regardez-vous pas de plus près ?
Ne bouge pas un instant, pendant que j'arrange ta cravate.
Tom sait-il que Mary est ici ?
Tu nous as tous manqué.
Jouons aux jeux vidéo ou à d'autres choses.
Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
Ne posez pas tant de questions !
Construisons quelque chose !
Tom est né dans les années 90.
Je ne dispose pas du temps pour une promenade.
Je ne suis pas tombé amoureux.
La police a pris quelques clichés du théâtre de l'accident.
J'ai reçu une médaille.
C'est simple et intuitif.
Dans quel but épargnez-vous ?
Je suis venu ici pour vous aider.
Elle a trouvé la clé de mon cœur.
Peut-être qu'elle viendra demain.
J'ai fini par gagner.
Fumer est dangereux pour la santé.
J'ai fait ce voyage un millier de fois.
Je n'ai pas réalisé que tu avais faim.
Ce n'est pas marrant.
Où se trouve l'ambassade grecque ?
Que puis-je aller vous chercher ?
Il l'a dit pour plaisanter.
Ne lui as-tu pas écrit une lettre ?
Nous nous débrouillerons.
La maison s'écroula une semaine plus tard.
Les yeux de la fille étaient remplis de larmes.
On ne leur a guère laissé le choix.
Il aime brutaliser les faibles.
Je craignais de prendre froid.
Je n'avais pas idée que tu étais si stupide.
Nous savons très peu de choses de la cause de ce mal.
Ça prend du temps.
Il m'appela un taxi.
Raccourcis un peu cette phrase.
Mon père ne se rend pas compte de la douleur émotionnelle que ses injures m'ont causée.
Voici votre verre !
Le concert était extraordinaire.
Demande-lui quel est son nom.
Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller.
Je te prie de me présenter à elle.
Quel est encore votre nom ?
Vous avez été sélectionnées.
Je pensais que tu ne lui dirais pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Permettez-moi de vous mettre ceci en perspective.
Je l'ai rencontré par hasard à Tokyo.
Il a deux filles.
Il n'a pas vu le panneau stop et a presque percuté l'enfant traversant la route.
Il n'est pas sûr de vouloir le faire.
Je n'ai pas pensé qu'on avait besoin de vous.
Fermez la fenêtre.
Ce que tu es en train de faire me rend nerveux.
Il est capable de trahison.
C'est très drôle.
Je ne peux rien avaler de plus.
Je te donne la permission de faire tout ce qui te chante.
Il inclina la tête embarrassé.
Je suis reconnaissante pour ton soutien.
Alors, vous êtes-vous décidés ?
J'ai trouvé ce livre intéressant du début à la fin.
Ne te fais pas de souci ! Tout ira bien.
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.
Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
Pourriez-vous le refuser ?
Répondez au téléphone, s'il vous plaît.
Mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars.
Leur maîtresse les loua.
Comment avez-vous dit que vous vous appeliez ?
Je ne connais pas beaucoup de chansons françaises.
Je me souviens, en effet.
Vous ne le regretterez pas, je vous le promets !
Je m'en souviens bien.
Il est dangereux de sauter d'un train en marche.
Je suis heureux que vous l'ayez aimé.
Où avez-vous appris cela ?
Pourquoi Tom devrait-il chanter cette chanson ?
Je vais toujours à pied.
As-tu accepté de le faire ?
Je crois qu'il est heureux.
Il est allé en coulisses après le spectacle.
Es-tu jalouse ?
Tom était fier de toi.
Je vous en prie, faites comme chez vous.
Il a frappé doucement à la porte.
As-tu été consciencieuse ?
Heureusement j'ai gagné le premier prix.
Je veux m'assurer que vous êtes celui que vous déclarez être.
Nous nous dirigeons à l'ouest.
Ce n'est pas toujours comme cela.
Je n'aime pas sa façon grossière.
Je ne sais pas lire le français.
Avez-vous déjà visité Rome ?
Tom et Mary n'étaient pas religieux du tout.
Comme vous avez de la chance !
Je n'ai pas voulu vous tracasser.
Il avait peur d'admettre qu'il ne savait pas.
Tes idées sont un peu dépassées.
C'est un peu désuet.
Cette partie était géniale.
Lorsqu'il le découvrira, il ne sera pas content.
César Chávez est né dans une petite ferme près de Yuma en Arizona, en 1927.
Peux-tu parler plus de trois langues ?
Je ne peux pas dormir à cause du bruit.
Elle lui a demandé de lui donner de l'argent.
Voulez-vous quelque chose ?
Il a entendu un bruit.
Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.
Aimeriez-vous que je vous frappe ?
Je ne peux pas te remercier assez.
Le magasin est proche de ma maison.
Achetez-le-moi, s'il vous plaît.
Je parie que tu as raison.
Il ne craint personne.
Tu n'en ressors que ce que tu y as mis.
C'est gratuit.
Il vit quelque part par ici.
Je n'aurais probablement pas dû faire ça.
J'étais d'accord avec Tom.
Chantons quelques chansons en anglais.
Je me rends compte que je ne dis qu'une évidence.
Nos priorités sont mauvaises.
Ce n'est pas un combat loyal.
Ils savent qui c'est.
Que nous feront-ils ?
Elle lui a demandé de sortir avec lui.
Tom bégaie.
Tom a raconté une blague, mais personne n'a ri.
Ne nous appelez pas, nous vous appellerons.
Je ne veux même pas le savoir.
Nous ne vous voulons pas de mal.
Pourquoi n'allez-vous pas lui parler ?
Je n'oublierai jamais la première fois que nous sommes sortis ensemble.
Par quoi avez-vous été frappées ?
Connaissez-vous son père ?
La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
Je suis désolée de te déranger.
Je compatis à votre douleur.
Où puis-je retirer mon billet d'avion ?
J'ignorais que cela se produirait.
Je dois apprendre le français.
Merci beaucoup d'avance pour votre coopération.
Dis-moi que ce n'est pas vrai !
Je n'ai jamais été aussi gêné de toute ma vie.
Je sais que vous avez essayé de m'aider.
Ce boulot ne paie pas.
Il veut apprendre à nager.
J'ai décidé d'aller un peu plus loin.
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
Nous sommes vieux amis.
Mon chat mange comme un cheval.
Je pense que notre chance vient de s'épuiser.
Il ne l'a pas fait une fois, mais deux.
Je veux te poser une question.
Trouve un boulot !
Je ne suis pas différent.
Laisse tomber !
Elles se sont moquées de Mary.
Ils ont dit que vous étiez virée.
Mes parents vous envoient leurs meilleures salutations.
Monte le son.
Je ne prends pas de risques inutiles.
Votre théorie n'a pas de fondement scientifique.
Tom n'a pas besoin de moi.
Tu es particulier.
Tom habite dans un quartier pauvre.
Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.
Vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long.
Ils dirent qu'ils ne se battraient pas.
Vous savez que je n'ai pas le choix, n'est-ce pas ?
Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.
Où puis-je obtenir un billet ?
Je pense que les examens ruinent l'éducation.
La Belgique n'est pas aussi grande que la France.
Peux-tu allumer la télévision ?
Je t'appellerai après déjeuner.
Je comprends finalement les principes de base des calculs.
Elle a éclaté en sanglots.
Pourquoi ne faites-vous pas une sieste ?
Quels plats de viande proposez-vous ?
C'est une histoire déprimante.
L'ascenseur s’arrêta au deuxième étage.
Où se trouvait la police ?
Tu as dû les oublier au bureau.
Dépose ton argent à la banque.
Nous déménageons le mois prochain.
Le général passa les troupes en revue.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
Le bus s'est arrêté dans chaque village.
Pourquoi s'est-il enfui ?
Je vais vous chercher un verre d'eau.
Je suis le premier musicien de la famille.
Joue quelque chose de Chopin pour moi, s'il te plait.
Je demandai à mon professeur ce que je devrais faire ensuite.
Où est la gare ?
Nous avons des choses plus importantes à discuter.
Nous n'avons pas eu le temps de voir Tom.
Il vient de m'envoyer un texto.
C'est ce qui se passera.
Ne soyez pas aussi dur avec elle. Elle voulait bien faire.
Je ne suis jamais allé à Istanbul.
Dis-leur que tu es.
Vous avez eu plein d'occasions.
As-tu dit trente ?
J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.
Je l'ai également reçu.
J'ai dit à Tom que je l'aimais.
Contrôle-toi.
Peut-être n'est-ce qu'une coïncidence.
Je suis disponible.
C'est vraiment frais, ici.
Où sont vos enfants ?
Il était aussi sourd.
Ne sois pas en retard.
J'étudie le mandarin, à Pékin.
Qu'avez-vous dit ? Pouvez-vous le répéter ?
Je ne suis pas si dingue.
Regardez ça !
Je n'ai pas le temps de lui écrire.
Je suis allé directement au lit.
Ne dis pas ce mot !
Le bus est arrivé dix minutes en retard.
Les réformes de l'éducation ont encore un bout de chemin à faire.
Il paraît être un homme d'affaires respectable mais il est en réalité membre de la mafia.
N'y pensons plus.
Elle dut partager une chambre avec sa sœur.
Arrête d'être si gentil !
Je vais en ville.
Elles parlèrent brièvement.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
Je pense qu'il est compétent.
Es-tu sûre que c'est sûr ?
À mon avis, il y a un meilleur moyen de faire ceci.
C'est celui-là.
Vous n'êtes pas si intéressants.
Je la connais depuis mon enfance.
Personne ne va venir à ton secours.
Essaie de te contrôler.
Tom n'a pas crié.
Qui est resté ?
Tom devrait rester où il est.
C'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose.
Vos voisines ne se plaignent-elles jamais ?
Dis à Tom que je vais revenir.
Je veux manger de la nourriture coréenne.
Il gagne plein de thune.
Il a acheté une robe pour elle.
Tu n'es plus le bienvenu chez moi.
Il n'y a pas trop de doutes à avoir quant au parcours du feu.
La cérémonie aura lieu demain.
N'oublie pas de poster cette lettre en allant à l'école.
J'ai été mis sous sédation forte.
Tom demanda à Marie pourquoi elle était autant en retard.
J'ai eu un chat dénommé Biscuit.
Vous voulez bien partir ? J'aimerais m'habiller.
Pourquoi Tom ne dort-il pas ?
Est-ce là ce que tu veux vraiment faire ?
Sais-tu compter jusqu'à dix en français ?
Les minces parois de ces pissotières offrent une intimité très limitée.
À quelle heure commence cette représentation ?
Amenez l'eau à ébullition.
Pourquoi ce couteau n'est-il pas dans le tiroir ?
Reculez un peu.
M'as-tu écoutée ?
Elle a semblé indifférente.
Tu dois cesser de boire.
Elles se trouvaient au bon endroit au bon moment.
J'ai été partout.
Tu es le prof de mon gamin.
Il va à la même école que moi.
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
Elle a lu et relu l'article.
Mon enseignant de français au lycée n'était pas un natif.
Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit.
J'ai besoin d'un assistant qui parle français.
Je sais quoi espérer.
Je fis mon travail.
Tenez-vous droite !
Les piles ne sont pas incluses.
Il aime voyager. Moi aussi.
Je ne vous blâme pas pour l'avoir frappé.
Je lui donnerai un stylo.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
Elle n'arrive pas à tenir ses enfants.
Tu ne fais pas ton âge.
Je ne suis pas supposée boire.
La sécurité n'est pas assurée.
Êtes-vous fatigués de vivre ?
Il ne pleut pas encore.
Cet ami, lequel je pensais aurait réussi cet examen, l'a échoué.
Je n'ai rien à faire ici.
Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
Les filles pouffèrent.
Qu'êtes-vous en train de regarder ?
Note ici ton adresse de contact, je te prie.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir cela en un jour.
Ne crains pas de commettre des erreurs.
C'est inquiétant.
J'étudie avec beaucoup d'assiduité.
Emploierez-vous une quelconque aide à temps partiel ?
Je vais lui faire une proposition sérieuse.
Merci de votre gentillesse.
Que signifie tout ceci ?
Quel est votre réel objectif ?
Pour qui allez-vous voter ?
Je peux vous entendre.
Marie partit en voyage autour du monde.
Tom regrette ce qu'il a fait.
L'histoire se termine-t-elle bien ?
Je lui ai rendu son dictionnaire.
Il est mort d'une crise cardiaque sur scène.
Il vous faut être plus patientes.
Que prévoyez-vous de faire, exactement ?
Nous ne pouvions plus faire grand chose de plus.
Ils adoptèrent mon plan.
Merci de ta prompte réponse.
Es-tu prêt maintenant ?
Il a relu mon manuscrit.
Je préfère le printemps à l'automne.
Je ne peux pas faire ce genre de promesses.
Regardez cette maison !
Je suis le plus jeune ici.
Je ne savais que faire en premier.
Je voudrais acheter une moitié de gâteau.
Tu es très religieux, n'est-ce pas ?
Elles se sont écrasées.
Vous devriez le faire.
Et si je vous disais que je souhaite vraiment devenir enseignante ?
De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse.
Je l'ai fait dormir chez moi pour la nuit.
J'ai fait une erreur, non ?
Je t'ai fait un sandwich.
Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassée.
Je ne veux pas participer à la cérémonie.
Tom est probablement avec Mary.
Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.
Amenez-moi du café.
Où es-tu allée ?
Peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
Je suis dotée d'une très bonne vue.
J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.
Tu devrais le savoir à ton âge.
J'aime ta ville.
Leur façon de penser est surannée.
Regardez ce que j'ai trouvé dans le jardin.
C'était vraiment intéressant.
Je veux vraiment te voir.
Tom espère que nous le ferons.
Puis-je commencer ?
J'ai eu une bonne nuit de sommeil.
Pouvez-vous tenir le délai ?
As-tu une seconde ?
Je me suis bien amusé !
Nous n'allons pas faire demi-tour.
C’est vrai que Tom a une sœur jumelle ?
T'es marrante.
Envisagez-vous de rester à Boston pour une longue période ?
Trace une ligne de A à B.
Elle sera une beauté, lorsqu'elle grandira.
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies menti.
C'est bien, pour un premier essai.
Peut-être a-t-il plein de petites amies.
Mets ton masque.
Veuillez me montrer un autre appareil photo.
Il était en train de traverser la rue.
Je comprends vos sentiments.
J'en ai vraiment marre de cette chaleur.
Ce n'est pas un système de vente pyramidale.
Nous avons des problèmes avec notre nouveau voisin.
J'ai convaincu Tom de venir à la fête.
Ils ne travaillent plus avec nous.
Je me souviendrai toujours de toi.
Votre chien vous a-t-il jamais mordues ?
Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?
Tom ne parle jamais de sa famille.
Vous n'avez pas de preuve.
Si cela ne fonctionne pas, essayez autre chose.
D'où proviennent les rêves ?
Elle a fait donation d'innombrables pièces au musée.
Ma voiture n'a plus d'essence.
Il m'a touchée.
Nous n'eûmes pas besoin d'appeler le médecin.
Comment êtes-vous parvenus à une conclusion si intéressante ?
Mon père a essayé de nous enseigner la valeur du travail.
Son livre est très intéressant.
Allume la télévision s'il te plaît.
Le feu était au rez-de-chaussée.
Comment me décrirais-tu ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas te dire ce qui est arrivé ?
« Que voudriez-vous ? » « Je voudrais un chien. »
Pour le moment, ils font une pause.
Mille yens sont-ils suffisants ?
À ta santé, gamin !
Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
Prenez garde aux pickpockets.
Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?
Il aime le jambon et les œufs.
Je dois vous aider.
Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudents.
Elle est sortie pour prendre un peu l'air frais.
Sois plus gentille avec ton frère !
Aujourd'hui est la Saint-Valentin.
T'as été prévenue.
J'aimerais assurer ce paquet.
Je me réjouis que tu te sois décidé à venir.
Veuillez frapper avant d'entrer.
Il a neigé toute la journée, hier.
J'adore faire mes achats dans ce centre commercial.
Je ne perdrai rien.
Elle n'est pas ici.
Personne n'arrive à faire ça.
Il est venu !
Moi je veux celui-ci !
Je pensais que vous étiez contre cette proposition.
Tous ont ri à son erreur.
Je vis à proximité.
Elle tricote une écharpe.
Arrête de te plaindre !
Pouvons-nous éteindre ça, je vous prie ?
Vous ne pouvez pas rester là-dedans toute la journée.
Ne nettoies-tu jamais ta chambre ?
Alors qu'es-tu en train de dire ?
Il ne restait plus qu'un peu de lait dans la bouteille.
Mon université a un dortoir.
Elle ne s'est pas montrée.
Mes parents ne m'auraient pas autorisé à le faire lorsque j'étais plus jeune.
Il quittera le Japon en avril.
Les fans cherchaient à serrer la main de l'actrice.
Seriez-vous disposée à partager votre code avec moi ?
Il vous faut vous retenir.
Il fonctionnait.
Tom est en train d'attendre à l'aéroport.
Je me lève tard le matin.
J'ai acheté cette raquette il y a deux mois.
De combien de fourchettes as-tu besoin ?
Si j'étais à ta place, je ne ferais pas cela.
Tu as besoin d'une bonne douche froide.
Tom t'a-t-il dit où se garer ?
Allez-vous m'arrêter ?
Il est sans doute encore en train de dormir.
Tom finira par tout me dire.
La tempête nous empêcha de sortir.
La porte est restée fermée.
Je ne pense pas pouvoir vous aider lundi.
Asseyez-vous où ça vous chante !
Tu apprécierais probablement beaucoup ce livre.
Tourne à gauche.
Ce rapport est écrit sans aucun soin.
Je ne suis jamais monté sur un cheval.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque puisse m'aider.
Peux-tu déterminer ce qui s'est passé ?
Tu as déjà embrassé un garçon ?
C'est tout ce que j'attendais.
Tu dois le refaire.
Je suis toujours occupé.
Si c'est possible, j'aimerais connaître le nom de l'auteur.
Elle est restée allongée, éveillée, à penser à lui pendant des heures.
Je n'ai jamais été en Europe.
Voulez-vous du café ?
T'es-tu amusé, hier soir ?
Il est important de lire des livres.
Ça simplifie tout.
Je ne bois ni ne fume.
Qu'avez-vous d'autre en train ?
Tu nous obéiras.
Le maire s'est adressé à un large auditoire.
Elle m'a obligé à l'attendre un bon moment.
Les petites fermes familiales disparaissaient.
Pourquoi ne lui demandons-nous pas conseil ?
Tu me sembles familier. Est-ce que je te connais ?
L'avion a atterri sans encombre.
Tom est aveugle de naissance.
À l'heure qu'il est, elle doit être arrivée chez elle.
Nous serons en retard pour le dîner.
Tous ces livres sont les miens.
Mon mal de tête s'est finalement dissipé.
Tom aimait beaucoup sa famille.
Est-ce que Tom avait l'air heureux ?
Je ne peux pas te donner la réponse à ça pour l'instant.
Je suis resté trois jours là-bas.
Nous eûmes une soirée agréable.
Sors du cadre !
Te sens-tu mieux ?
J'aimerais confirmer l'heure de départ.
L'homme m'a regardé.
Une jeune fille était au volant.
Est-ce nuageux ?
Aimez-vous étudier ?
Je voulais juste remercier tout le monde.
Quel temps fait-il ?
Je vis ce que vous aviez fait.
Tom a tiré sur Mary.
Ces boîtes sont faites en plastique.
Comment vas-tu payer pour ça ?
Mes pieds sont plus petits que les tiens.
Vous êtes très marrante.
Notre train est en retard.
J'aimerais t'entendre chanter ta nouvelle chanson.
Je veux garder mes enfants en sécurité.
Le bleu n'est pas ma couleur préférée.
Ces derniers temps ont été difficiles pour Tom.
Elle a perdu son fils à la guerre.
Je veux juste savoir pourquoi vous m'avez amenée ici.
J'étais celle qui a étudié dur lorsque j'étais à l'école.
Je ne suis pas habitué à cette chaleur.
Eh bien, c'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
Qu'est-il arrivé aux autres ?
Ils furent mis en prison.
Comment as-tu pu ne pas voir ça venir ?
Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.
Je ne suis pas celle que tu penses.
Il est important d'être informé immédiatement.
Vous ne parviendrez pas à me blesser.
Peux-tu te le payer ?
J'ai été incarcéré.
La machine tourne en continu.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Je t'aime vraiment bien.
Je dois m'habiller chic.
Mon frère m'a donné une adorable poupée.
Tu es chanceux que Tom t'ait prêté un peu d'argent.
J'étais occupée.
Je ne vais rien faire que tu ne veux pas que je fasse.
Dépêche-toi et tu attraperas l'autobus.
Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.
Merci d'avoir attendu.
Le temps s'est amélioré.
Ignore-la simplement.
C'est ce que je vous demande de faire.
Elle est chaude.
Je n'en suis plus sûr.
Il m'a frappée par deux fois.
Je suis incapable d'expliquer ce qui est arrivé.
Elle coupa le gâteau en cinq.
J'ai attendu jusqu'à la dernière minute.
Si je ne suis pas trop occupé, je t'aiderai demain.
Il me faut le savoir.
Où étiez-vous lundi dernier ?
J'ai essayé de l'appeler mais la ligne était occupée.
Je n'arrive pas à croire que je vous parle de ça.
Il s'agit d'une arme.
Il m'a embrassé sur le front.
J'ai une voisine canadienne.
Tout le monde me connait.
La vendeuse ne parvenait pas à ouvrir la caisse enregistreuse.
T'a-t-on indiqué quand tu es attendue ici ?
Elle a tenté de le persuader de se rendre à la réunion.
Tom appelle Mary toutes les nuits.
Ils sont déçus par leur fils.
Tom sait qu'il ne gagnera pas.
Premièrement, je n'avais pas les moyens de le faire.
Allons-y toutes !
Elle n'a jamais été aussi fière d'elle.
Tu m'as touchée au cœur.
Elle veut être présente à la fête.
Vous avez l'air grosse.
Je n'ai pas besoin de vos éloges.
Je n'y suis pas intéressée.
J'apprécie ce que je fais.
Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.
Son histoire est-elle vraie ?
Je ne veux tout simplement pas te faire former de faux espoirs.
Je viens d'une petite ville en Australie.
Il a pas mal d'enregistrements.
N'hésitez jamais à dire la vérité.
Tom est maintenant à Boston, n'est-ce pas ?
Es-tu heureuse dans ta maison ?
Elle m'a attrapé par le bras.
J'ai terminé.
On disait qu'on est des ninjas.
La maison de Tom est en feu.
Vous êtes fort talentueuse.
Vous êtes supposées aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Il n'est pas nécessaire que tu serves.
J'ai toujours faim.
Il a commencé à apprendre l'espagnol à la radio.
As-tu la même chose dans une couleur différente ?
Tu aurais pu être blessée.
La maison d'arrêt est surpeuplée.
Nous sommes des gagneurs.
Mon chien a bouffé une serviette en papier. Je me demande si ça va le rendre malade.
Je me suis senti comme un réprouvé parmi ces gens.
La moitié des pommes sont pourries.
Je n'ai jamais pensé cela à ton sujet.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble où j'habite.
Nous avons toutes nos secrets.
Je travaille trop.
Nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard.
Je vais travailler.
Il a eu le livre pour rien.
Je ne veux pas perdre Mary.
Ce n'est pas pertinent.
Tu es trop naïve.
Tom voulait que Mary passe du bon temps.
Mangez vos petits pois.
Quand il est venu ici n'est pas clair.
Je suppose que vous êtes en colère.
C'est moi qui ai demandé de l'aide.
J'ai pu trouver son adresse.
Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose d'étrange.
Je regrette d'être devenu professeur.
Tu gaspilles du temps.
Je rêve de Tom toutes les nuits.
Nous n'avons pas été informés de leur changement d'adresse.
L'arbre se courba sous le vent.
J’espère que tu as apprécié le long weekend.
Les prix seront décernés au terme de la compétition.
Avez-vous dérobé cette voiture ?
Nous le cuisîmes ensemble.
Vous ne pouvez pas en être sûre.
Ce bâtiment est le plus haut du Japon.
Qui était celle à qui vous parliez ?
J'ai été chez le barbier.
J'aime beaucoup les fruits de mer.
Tu as dû les voir là-bas.
Nous espérons vous revoir.
Vous êtes chanceux.
Sans air, nous mourrions.
Personne n'a jamais vu Dieu.
Qui nous a envoyé cela ?
Il peut nager sur le dos.
Il alla faire des emplettes.
Descendez-moi à la gare, je vous prie !
Je n'ai aucune raison de te mentir.
Beaucoup reste encore à faire.
J'ai passé la journée entière à lire le roman.
Une minute compte soixante secondes.
Je ne savais pas qu'ils pouvaient faire cela.
Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?
Vous êtes courtoise.
Sois un chic type !
À qui est ce lit ?
Ma femme travaille dans un pub à côté.
Pourriez-vous m'en expliquer les règles ?
Tu ne me battras jamais !
Tom a promis de dire la vérité.
Nous vous comprenons parfaitement.
Arrête de faire le bébé.
Vous devriez être fières de vous.
Que dois-je faire, maintenant que je suis enregistré ?
J'aimerais être professeur d'anglais.
Ce serait très drôle.
Tom a mis une étoile au sommet du sapin de Noël.
Il a les cheveux gras.
Tom a quitté l'école.
Combien avez-vous d'enfants ?
N'exposez pas ce produit chimique à la lumière directe du soleil.
Tom savait ce que Marie voulait manger.
Elle est obstinée.
Je me suis lié d'amitié avec un étudiant étranger.
J'ai plié toutes les serviettes.
Elle ne l'a pas vu depuis longtemps.
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.
Ce sont des traîtres.
Comme dans du beurre.
Veuillez arrêter de parler, je vous prie !
J'ai fait le rêve le plus étrange, la nuit passée.
Donnez-moi un cure-dent.
Nous serons à la maison toute la journée aujourd'hui.
N'oublions pas la véritable raison pour laquelle nous sommes là.
Vous devez prendre son manque d'expérience en considération.
Je dois aller à Boston avec Tom.
Je pense que je peux chanter plutôt bien.
Elle lui conseilla de s'y rendre seul.
J'adore gagner.
Je n’ai jamais voté.
Surveille tes arrières !
J'aimerais découvrir ce qu'est ceci.
Cette maison a besoin d'être repeinte.
Je pense que vous avez fait cela intentionnellement.
Essayez d'être plus ponctuelle, désormais.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Tom est en haut.
Ferme la porte, s'il te plait.
Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.
J'en ai terminé.
J'ignore d'où je le sais.
La porte resta fermée.
Elle s'est habillée pour la fête.
Tu n'en as pas le cran.
Tom est très occupé par son travail.
Je déteste la cravate que tu portes.
Laissez-moi vous montrer comment nous faisons cela.
Puis-je compter sur toi ?
Je l'ai entendu en entier auparavant.
Il fait très mauvais.
L'air conditionné semble désormais fonctionner.
Donne en tout le meilleur de toi.
Le train s'arrêta en douceur.
Il accrocha une photo au mur.
Elle est étudiante.
Vous gaspillez notre temps à tous les deux.
Elles semblent surprises.
Je suis en train de vous chercher.
C'est très onéreux !
Laissez-moi vérifier votre ticket.
Trouves-tu le travail trop dur ?
Je l'ai laissé tomber.
Ça fait trois heures que je t'attends !
Je n'en crois pas mes oreilles.
Ils firent le bon choix.
Nous avons toutes les preuves dont nous avons besoin.
Nous sommes tous retraités.
Ne me faites pas faire ça !
Quand avez-vous remarqué cela ?
Tom quittera l'entreprise à la fin de l'année.
Je dois y aller, mais je ne le ferai pas.
Le nouveau film sur Harry Potter est assez mauvais.
Harvard est une bonne université.
Comment vivre ainsi ?
Je vais y repenser encore une fois.
Je ne m’attendais pas à ce résultat.
J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.
Cette pierre pèse cinq tonnes.
C'était comme quelque chose sorti d'un cauchemar.
Qui que ce soit a-t-il mangé avec vous ?
Parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
Comment prononcez-vous votre nom de famille ?
Tom ne peux pas gagner.
Ils sont en colère.
Vous n'avez pas répondu à ma question.
J'habite avec ma famille.
Il est frais émoulu de l'école.
Je suis celui auquel on a menti.
Personne ne fait attention à Tom.
Nous arrêtons toutes.
Demain est mon anniversaire.
Je suis allé à l'école.
J'ai un rendez-vous auquel je ne veux pas être en retard.
J'ai trop bu, hier soir.
Je ne vois là rien de mal.
Bonne chance.
Avez-vous une plus petite taille ?
Voyez-vous un inconvénient à ce que je me serve ?
Comment se fait-il que vous soyez toujours en retard ?
Il est honteux de traiter un enfant si cruellement.
Il faisait froid et il pleuvait également beaucoup.
Tom ne s'est pas senti fatigué.
J'aimerais que vous rencontriez l'un de mes amis.
Nous allons travailler ce soir.
Je ne suis pas à ma place.
Je n'ai pas besoin de petite amie.
Je dois étudier demain.
Qui est ton instituteur ?
Je ne voulais pas être impolie.
Il nettoie son placard.
Il est récemment décédé.
Notre cercle nautique compte dix membres.
Soyez polis avec tout le monde !
Je viens d'écrire un livre.
Tom est en train de rêvasser.
Le problème était que je ne pouvais pas parler français.
C'est vraiment un temps magnifique.
Comment as-tu pu dire cela ?
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.
Ses photos sont très célèbres.
Où est le livre ?
Pourquoi le saurais-je ?
Tom n'a même pas un crayon.
On a admiré la beauté de la vue.
Tu ne peux pas simplement t'en aller comme ça.
Êtes-vous ici en vacances ?
Je dois faire ça tout de suite.
Je ne vois pas le lien.
Voulez-vous manger quelque chose ?
Je veux un morceau de gâteau au chocolat.
Il y a un gros trou.
C'est chronophage.
Nous n'avons pas besoin d'aide.
Je jure que c'est la dernière fois.
Je n'ai aucun ami à qui parler.
Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prête.
Quel est ton instrumentiste préféré ?
Tom a beaucoup de problèmes.
De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.
Si seulement je pouvais bien chanter.
Marie s'est coupée alors qu'elle hachait des oignons.
C'est une super manière de se faire des amis.
J'ai entendu que tu avais été malade.
Est-ce que tu connais Tom Jackson ?
Nous étions seulement en train de jouer.
Je suis stupéfait.
Que pensais-tu que j'allais faire ?
Vous êtes quelqu'un de méchant.
Je l'ai rencontré par hasard hier à l'aéroport.
J'aime être préparé.
C'est ce que je pensais.
Nos réserves s'épuisent.
Je sais que vous n'allez pas venir à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
Tu as assez souffert.
Tom sera présent ce soir.
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seule.
Elles semblent heureuses.
Laisse-moi l'écrire afin que je ne l'oublie pas.
Ce n'est pas nécessaire.
Elle lui conseilla de lire davantage d'ouvrages.
Je déteste te voir si malheureuse.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Quel est ton joueur préféré ?
Lorsqu'ils seront de retour, je m'en irai.
Hé, où es-tu ?
Tu es une personne exécrable.
Je pense que nous pourrions mutuellement nous aider.
L'ultime étape du voyage fut un parcours à travers le désert.
Elle s'est peigné les cheveux et les a attachés avec un ruban.
C'est un évènement important.
Tom a tendu une enveloppe à Mary.
Je ne le compris pas du tout.
Mon meilleur ami est à Rome en ce moment.
Essayez-en !
Vous devez agir plus calmement.
Je connais son adresse.
Vous ne dormez pas suffisamment.
Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
Nous cherchons un volontaire.
Nous verrons qui rira le dernier.
N'es-tu pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
Dis-moi comment tu as résolu ce problème.
Je lui dis de travailler dur s'il ne veut pas échouer.
Parles-tu encore une autre langue ?
Le feu qui s'est déclenché la nuit dernière a été jugé être un incendie volontaire.
Les troupes furent anéanties.
J’étais professeur.
Je vois que tu t'es fait une amie.
Dix minutes après qu'ils aient passé Nara, l'auto s'est retrouvée sans essence.
Je me demande ce que Tom pense.
J'essaie de trouver des idées pour l'article que je suis en train d'écrire.
Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.
Ne regardez pas trop la télé !
Y a-t-il quoi que ce soit à manger ?
Je ne pense pas que je parvienne à tenir cette promesse.
Je pense que nous devrions appeler Tom.
N'importe où avec un lit conviendra.
Ce mec est complètement zinzin !
Je peux passer chez vous demain ?
J'ai un peu peur.
L'année passée, il y a eu une mauvaise récolte.
Ça a été une idée stupide.
Il y avait une ressemblance frappante entre eux.
Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires.
J'aurai seize ans en mai.
Quand est-ce que tu veux commencer ?
Je fais tourner une petite entreprise.
Que cherchons-nous ?
T'es-tu bien amusée hier ?
Ma copine pleurait.
Je suis satisfait de ma position actuelle.
J'ai un souvenir d'enfance de ma grand-mère reprisant des chaussettes.
Ma mère m'avait préparé à ces mauvaises nouvelles.
Tom se comporte bizarrement.
Quand pouvez-vous commencer ?
Nous sommes piégées.
J'y jetterai un œil.
Tom aida Marie à porter ses valises.
Tu peux venir, si tu veux.
Je ne sais pas qui a gagné.
J'ai suffisamment d'argent pour faire son acquisition.
Tom n'est pas mon fils.
Elle a perdu son argent, sa famille et ses amis.
Ça ressemble à un OVNI.
Je l'accorde.
Ils veulent savoir quel est ton plan.
Je joue de la trompette.
Où en étais-je ?
Ne sais-tu pas faire du vélo ?
Je suis femme au foyer.
Ils n'y arrivent pas.
Allez, admettez-le.
Tom est trois ans plus vieux que toi.
J'ai déjà dit cela.
N'hésite pas à saisir l'opportunité de la demander en mariage.
Tout le monde a rit de Tom.
Est-ce un vol direct ?
Je veux juste que tu m'écoutes.
Je suis désolé d'avoir rompu ma promesse.
Il faut juste que vous regardiez ce que je fais.
Je suis désolé de ne pas pouvoir te rencontrer ce soir.
Ce n'est pas grave.
Ils coulèrent dix navires ennemis.
J'ignore ce qu'est la peur.
C'est faible.
Vous n'êtes pas mon genre.
Je pensais que vous comprendriez.
J'aimerais avoir une raison de ne pas y aller.
J'ai fait du riz.
Nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenus à une décision.
As-tu capté ce qu'il a dit ?
Cela coule de source.
J'aime être minutieuse.
Je te promets que je te revaudrai ça.
Détendez-vous.
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.
Elles ont rédigé un projet de loi sur la santé.
Je déteste quand vous faites ça.
Comment puis-je savoir que je suis vraiment amoureux ?
Je sais que vous ne mentez pas.
Ne vous en faites pas ! Nous obtiendrons l'argent.
Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
Ils l'incitèrent à commettre un crime.
Vous êtes très braves.
« Tu es bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
Pourquoi continues-tu à lui donner de l'argent ?
Comment cela a-t-il atterri ici ?
Je me sentais énervée.
Il ferma la porte.
Je crains de ne pouvoir t'aider.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire une pompe.
Je veux une allumette. En avez-vous une ?
Il est possible que vous ne le trouviez pas.
Ne commencez même pas à me titiller !
Elle tomba amoureuse de lui.
Comment veux-tu tes œufs ?
Nous pouvons y travailler.
Tom décrivit le problème en détail.
Cette maison a de solides fondations.
Quel âge avais-tu quand ta famille a déménagé à Boston ?
Il regrette ce qu'il a fait.
Ils s'en vont.
J'ai décidé de rester un jour de plus.
Je n'ai pas regardé Tom.
Des enfants lui jetèrent des pierres.
Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.
Ignore Tom.
Il n'avait pas l'intention de vous blesser.
Il plut fort toute la journée.
Écrire des lettres d'amour ne m'est pas aisé.
Je dors sur le côté.
Nous avons parlé longuement du sujet.
Encore trois personnes montèrent dans le bus.
Ton comportement était inexcusable.
Es-tu toujours effrayé ?
Pourquoi tous ces gens sont-ils là ?
Je viendrai te rendre visite demain chez toi.
Tom est ton ami.
Cette robe t'irait bien.
J'ai jeté mon vieux manteau.
Avez-vous peur de moi ?
Êtes-vous sûre de cela ?
Les ours aiment se gratter le dos sur l'écorce des arbres.
Je suis retournée au Japon.
Tout le monde l'aime.
Désolé, j'ai dû composer le mauvais numéro.
Qui travaille ce soir ?
Je ne sais pas comment te nommer.
J'ai acheté une chemise hier.
Tout ça est un énorme malentendu.
Elle a commis la même erreur qu'avant.
Voudriez-vous me prendre en photo, je vous prie ?
Y allez-vous ou pas ?
Personne ne se trouvait dans le parc.
Ne refais jamais ça !
Je n'ai pas envie d'étudier l'anglais aujourd'hui.
Je n'arrive pas à croire que vous soyez tombé dans le panneau.
C'était mon idée.
Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
Votre T-shirt est à l'envers.
N'ouvre la porte à personne !
Vous n'avez pas vu Tom ce matin, n'est-ce pas ?
Les équations sont très compliquées.
Elle l'attendit patiemment.
Il salua la dame.
Parles-tu français ?
Vous êtes fort craintif.
Je suis à toi et tu es à moi.
Un jour, nous saurons.
Emplis le seau d'eau !
Elle fait des progrès en chinois.
Tu t'appelles Tom, n'est-ce pas ?
Vous avez des problèmes.
Notre école a brûlé.
Je suis amoureuse de toi.
Cela vous rend-il vraiment heureuses ?
C'est plutôt ennuyeux.
Espérons de bons résultats.
Personne ne se déroba.
Vous êtes très élégante.
Laisse-moi t'inviter la prochaine fois, alors.
Que penseriez-vous de courir ?
Je dois me rendre chez moi.
Je vous ai donné ce que vous avez demandé.
J'aimerais y réfléchir un peu plus longtemps.
Qui est le grand gars aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Tais-toi et laisse-moi réfléchir.
Il est parti pour affaires.
Tom a déboutonné sa veste.
Je ne sais pas si je devrais rester ou courir.
Quelle est la chose la plus ancienne que vous possédez ?
Ça ne fait rien.
Où as-tu rencontré ton petit-ami ?
Il est un des candidats aux présidentielles américaines.
Il était impliqué dans l'affaire.
Plus de 100 tonnes de poussière et de particules de la taille d'un grain de sable bombardent chaque jour la Terre depuis l'espace, la plupart d'entre-elles passant inaperçues.
Tu connais cette chanson ?
Tom ne veut pas vraiment que je l'aide.
Êtes-vous sûr de vouloir jeter cela ?
Personne ne fut en désaccord.
Dès qu'il vit le policier, il s'enfuit.
Je ne pouvais pas en croire mes oreilles.
Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.
C'est mon chien.
Que dites-vous d'un barbecue dimanche prochain ?
Es-tu content ?
Je dois acheter un nouveau scanner.
J'ai un problème.
C'est pourtant vrai.
J'ai raté l'avion de 2h.
J'ai dit à Tom que Mary disait la vérité.
Puis-je prendre un peu de repos ?
Es-tu vraiment sincère ?
Ce qui est arrivé fut horrible.
J'avais pour habitude d'aller à l'église le dimanche.
À combien se monte le loyer mensuel ?
Il est important de connaître ses propres limites.
Il joue bien au tennis.
Tom adore les évènements sportifs.
Ils eurent du mal à trouver l'endroit.
Je bois mon thé sans sucre.
Je ne veux pas vous offusquer.
Je déteste danser.
Vous n'êtes pas marrants, les mecs.
Est-ce que ça va marcher ?
Les médicaments et l'alcool font rarement bon ménage.
Que dis-tu d'un barbecue dimanche prochain ?
Sommes-nous fauchés ?
Le français s'est développé à partir du latin.
Je n'arrive pas à croire que vous veniez de dire cela.
Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?
Tu dois faire comme je te dis.
Je lui ai demandé de me prêter de l'argent.
Pourquoi m'as-tu évité ?
C'est un canon.
Ils ne m'ont rien offert à boire.
Ça vous aidera à économiser de l'énergie.
Est-ce que la ville où vous habitez est très peuplée ?
En êtes-vous sûres ?
Touille la soupe !
Je n'ai pas de quoi me plaindre.
Nous nous marions.
Il me raccompagna chez moi en voiture.
Je t'ai apporté un petit quelque chose.
Je vais repasser un coup de wassingue.
À quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
Je préférerais ne pas commenter cela.
La démocratie est la dictature de la majorité.
Je suis trop affairée.
Tom veut que vous lui fassiez une faveur.
N'êtes-vous pas tous d'accord ?
Elle a peur du tonnerre.
Un de mes amis te connaît.
Pardon, je suis un peu nerveux.
Je travaille seul.
Qu'est-ce que le chat a en tête ?
Qu'est-ce que Tom va faire l'été prochain ?
Il semblait mincir de jour en jour.
Il doit y avoir quelque chose là-dedans.
Un homme gratte un air sur la guitare.
Je l'apporte de suite.
Fais-je l'objet de soupçons ?
Ce ne sont pas des mots.
Tom a malheureusement tort.
Tu as besoin de combien ?
Sortez d'ici, tout de suite !
Tom le cacha derrière la porte.
Tu penses que c'est possible ?
Es-tu à la hauteur de la tâche ?
Tu as la permission de t'y rendre.
Je n'ai aucun livre à lire.
On verra le résultat.
Je ne sais pas ce que je dois penser.
Vous comprenez ceci, n'est-ce pas ?
Je n'arrive pas à croire que vous essayiez de me corrompre.
Je prends pour acquis que tu te joindras à nous.
J'étais effrayé à l'idée qu'il meure.
Tom grandit.
Je ne ressens aucune douleur.
Je suis désolée si je vous ai embarrassées.
Elle a oublié de lui écrire.
T'es-tu déjà fait des amis ?
C'est un classique.
Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
Nous avons constaté que tous étaient endormis.
C'était la chance du débutant.
Je n'ai pas vu grand chose.
Question bête, réponse bête.
Y a-t-il des survivants ?
Elle n'est pas à blâmer.
Pourquoi ne nous accordes-tu pas un moment pour discuter ?
Ne laissez pas ce chien m'approcher !
Tu as dit que tu avais une théorie.
Oublions le passé.
Mon sac est vide.
Tom perçut la déception de Marie.
Pourquoi faisons-nous tout ceci ?
Je suppose que n'importe quoi est possible.
Je veux être certain que tu es celui que tu déclares être.
Il y a une longue attente entre les trains.
Tom n'a rien dit du tout.
Je ne suis plus mariée.
Tom s'est calmé que bien plus tard.
Fais gaffe aux voleurs dans le coin.
Elle était indignée quand j'ai dit qu'elle mentait.
Tiens-toi à l'écart de ma copine !
Je dois admettre que je suis curieuse.
Mère se rend à l'hôpital en matinée.
Ce sont nos enfants.
Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?
Je pense qu'elle réussira dans son affaire.
Veuillez m'apporter un couteau propre.
Savez-vous où ils sont ?
Quelle sorte de repas avez-vous mangé ?
Tu es tirée d'affaire.
Allons nous bourrer la gueule comme on a fait le week-end dernier.
Quel type de shampoing utilises-tu ?
Ces chaussures sont les siennes.
Vous dites ?
Ne vous rendent-ils pas folles ?
Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.
Je ne sais pas comment m'adresser à vous.
C'était un effort d'équipe.
Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que ferais-tu ?
Une idée brillante lui vint à l'esprit.
Je n'ai pas entendu parler de lui depuis longtemps.
La vie peut être dure.
Je déteste ma belle-mère.
J'avais un boulot lorsque j'avais votre âge.
Sa voiture est tombée en panne en chemin.
Trouver son bureau fut facile.
Prenez-en autant que vous voulez.
Je pensais que tu étais censée être à l'école en ce moment.
C'est notre maison.
Pourquoi ne vas-tu pas discuter avec lui ?
J'irai le mois prochain.
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
Tu es si belle dans cette robe !
Pourquoi devrais-je dire la vérité si tu ne le fais pas ?
Vous ne pouvez pas avoir les deux.
Je suis saoul.
À quelle heure atterrit ton avion ?
Sors de cette voiture.
J'ai construit ça pour vous.
Il n'est pas nécessaire que tu sois si pressée.
Les chaussures se vendent par paires.
Où se trouve la gare ?
Où que vous alliez, vous serez bienvenus.
J'ai la situation en main maintenant.
Les études sociales m'intéressent beaucoup.
Nous expliquerons.
Tom ne me dérange pas.
Depuis tout petit, il est doué pour la musique.
Quelles sont tes mesures ?
Ça ne me plaît pas.
Je pense que tu as l'air excitant.
J'ai du travail à faire, alors va-t'en et laisse-moi tranquille.
Qui vous a forcées à faire cela ?
Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur vous.
Je suis étonné par son habileté.
Je ne manquerai à personne.
Laisse-moi palabrer.
Veuillez me suivre.
Ce n'est pas amusant.
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
Cela nous appartient.
J'aime cuisiner.
Je me demande pourquoi les oiseaux migrent.
Les citrons sont acides.
Tu as été très gentil avec moi.
Je ne veux vraiment pas retourner en prison.
Je suis certain que mes parents ne me laisseront pas partir seul.
Elles se trouvèrent.
Nous nous sommes rencontrées aujourd'hui.
Pouvez-vous me dire ce que Tom a dit ?
Tu m'as presque brisé la mâchoire.
Connais-tu son frère ?
Je vous tuerai tous les deux.
Je vous le prêterai.
La serviette fut tout à fait inutile.
Je pense que nous allons disposer d'une équipe très forte.
Je me suis imaginée que j'avais suffisamment d'argent.
Les gens l'aiment parce qu'il est bon.
Il est anglais mais vit en Inde.
Où as-tu trouvé cette preuve ?
Je pense que c'est une bonne idée.
Faisons ça à trois heures.
Comment me décririez-vous ?
Je le rencontre au club.
Nous ne pouvons pas nous permettre cela.
Je veux savoir comment vous savez cela.
Si tu veux que je t'embrasse, tout ce que tu as à faire est de demander.
Je suis d'accord avec ceci de tout mon cœur.
Cesse de hurler comme une fille !
Je pense que Tom va s'en sortir.
Tom a décidé d'abandonner.
Il a acheté un chapeau.
Soyez prudente quant à ce que vous mangez.
Si c'était vrai, que ferais-tu ?
Je ne veux pas de votre or.
Tom ne voulait pas laisser Marie entrer chez lui.
Traitons ceci un problème à la fois !
Je déteste les femmes jalouses.
Je me réjouis que vous soyez mon ami.
Je vous donnerai le peu d'argent que j'ai.
Les avions volèrent au-dessus du village.
Je sais que tu ne l'as pas encore fait.
Il fut viré.
C'est comme être dans une confiserie.
Tom a outrepassé ses pouvoirs.
Le médecin lui a prescrit de prendre des vacances.
J'ai vu un clochard à la gare.
C'est quelque chose que nous améliorerons.
Je n'ai plus aucune raison de faire ceci.
Ne posez jamais une question dont vous n'êtes pas prêt à entendre la réponse !
La circulation se traînait à un rythme d'escargot.
Lui et moi sommes cousins.
Le vieil homme s'arrêta brusquement et regarda derrière lui.
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.
Ne viens pas me voir maintenant pour ça. Tu aurais dû en parler dès que c'est arrivé.
J'ai toutes ces pommes à porter, sans compter ce sac de pommes de terre.
C'était vraiment trop cher.
J'ai vu mon chien éternuer mais jamais mon chat.
Nous ne sommes pas en train de nous repentir.
Me trompé-je ?
Mon rêve s'est réalisé.
Essayons ça.
Qui que ce soit d'autre a-t-il été blessé ?
Le ciel était sombre.
Je n'avais jamais vu mon père pleurer avant cela.
Il sortit de sous la voiture.
Je n'en sais pas plus que toi.
Je pense qu'il est temps de rentrer chez soi.
Il n'y a pas de raison à cette crainte.
J'ai appris à écrire les idéogrammes à l'aide d'un pinceau.
Tom a trébuché sur quelque chose.
As-tu peint ça ?
Comme c'est vraiment étrange !
Je n'avais aucune idée que Tom ferait cela.
Tu as dû penser que j'étais un idiot.
Vous êtes très généreuse.
Je suis désolée pour toute la douleur que je t'ai causée.
Je suis tout ouïe.
Il avait l'air froid au premier abord.
Le sumo est un sport traditionnel japonais.
Je n'ai jamais vu une fleur aussi belle.
J'imaginais que vous aimeriez ce film.
Peux-tu m'accorder quelques minutes ?
Tom est un garçon honnête.
On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe.
Je suis désolée, mon père est éliminé.
Ce thé est très chaud.
La maison était en flammes.
Je l'ai rencontré la veille.
Je ne l'aime plus.
À quel concert as-tu décidé d'aller ?
Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
Tom a dit qu'il ne vous connaissait pas.
Elle le gifla.
Il me faut aller traire les vaches.
Je ne voulais juste pas que vous vous y rendiez seules.
Si seulement tu pouvais être un peu plus tranquille !
Il n'y a pas de lumières.
Pourrais-je vous voir ce soir ?
Je ne suis pas bon à la nage.
Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.
Par ici, s'il vous plait.
Je te prie de cesser de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
Elle est presque aussi grande que toi.
Apparemment on doit faire ça aujourd'hui.
Vous êtes un menteur.
Ils ont perdu.
Elle a exigé de voir la responsable.
Je ne veux pas aller avec vous.
J'aime comprendre les choses.
Remplissez ce formulaire de candidature et envoyez-le immédiatement.
Il est capable de faire une chose pareille.
Éteignez la lumière que je puisse dormir, je vous prie.
Tom n'était pas à la maison mais Mary, si.
Nous sommes à court de bière.
Je sais que vous êtes probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
Passe-moi le marteau, tu veux ?
Sa maison était petite et vieille.
J'ai laissé une partie du repas.
Je suis en train d'utiliser cette tasse.
C'est pourquoi je suis en retard.
J'aime dormir.
N'irions-nous pas au cinéma ?
Le match commence à deux heures demain après-midi.
Montrez-moi les photos, s'il vous plaît.
Vous pouvez aller à la gare en bus.
Assurez-vous que l'eau soit pure.
T'ai-je fait sursauter ?
Je ne veux pas que vous retourniez.
Nous dites-vous la vérité ?
Il s'est senti très seul.
Je pensais que tu me faisais confiance.
Mon ami Tom a deux fois plus de timbres que moi.
J'ai le dictionnaire.
Je sais comment cela te semble.
Les chrétiens considèrent la nature humaine comme intrinsèquement coupable.
Où vous êtes-vous rendus ?
Tu peux faire ce que tu veux maintenant.
Je prends soin de mon grand-père.
Je vais à l'école parce que je veux apprendre.
Elle se met parfois à déprimer.
Ne l'appelle pas maintenant.
Pourquoi les chiens sont-ils plus faciles à dresser que les chats ?
Vous étiez terrifiée, n'est-ce pas ?
Je suppose que je ne voulais pas te décevoir.
Ça fait mal.
Tom a dû prendre le mauvais train.
Qui est actuellement la personne la plus riche au monde ?
J'ai provoqué un accident.
C'était certainement une belle femme quand elle était jeune.
Tom est un bon cuisinier.
Elle était très froide.
Tom était comme un frère pour moi.
La mort ressemble au sommeil.
Je ne vous ai pas entendus entrer.
J'ignore ce jeu.
Il détient deux voitures.
Je pense que nous devrions nous entretenir.
Je dois y aller. Il se fait tard.
Je ne pense pas que tu comprennes.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.
La porte s'ouvrit et un homme sortit.
Elles l'ont démasqué.
Comment as-tu découvert où Tom habitait ?
Je l'essayerai.
Il remit son journal.
Son unique plaisir est d'écouter de la musique.
Je n'ai pas envie de manger avec Tom.
Il prit en charge l'affaire familiale après que son père mourut.
J'ai pensé que tu pourrais te sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
Il y a peu de contraintes légale concernant la vente d'armes aux États-Unis.
Son livre m'inspira.
Tom sait que Mary a tort.
Je suis désolée de vous avoir entraîné là-dedans.
Y avait-il autre chose que vous vouliez que je fasse ?
Vous devriez voir un docteur.
Merci bien.
Cette pièce est trop grande.
Mon grand-père m'a offert quelque chose pour mon anniversaire.
Ne méprise pas un homme parce qu'il est pauvre.
Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.
Nous ne sommes pas tous enseignants.
Quelque chose cloche.
Je ne m'en souviens simplement pas.
C'est simplement faux.
Je ne m'attendais pas à vous trouver ici.
Me montreras-tu le chemin, s'il te plait ?
C'était le cousin de Tom.
Je n'ai jamais assassiné qui que ce soit.
Quel soulagement !
Je ne ferais jamais de mal à un enfant.
Je la rendrai heureuse.
Je vivais dans une petite ville.
Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému.
Mary est la plus jeune des trois sœurs.
J'approuve ce projet.
Tom n'a pas beaucoup apprécié le concert.
Ne soyez pas si dramatique !
Laisse ton bureau tel qu'il est.
Il a deux fois plus de livres que moi.
Je t'aime comme un fils.
Je vous conseille vivement de prendre ce médicament sans tarder.
Je n'ai jamais imaginé que nous n'arriverions pas à la maison avant que la tempête ne frappe.
Je ne peux vraiment pas être en retard.
Soyez amical !
Vous savez que ça n'a pas d'importance.
Mon frère est mort.
Ce que vous dites n'a pas de sens.
J'ai couru aussi vite que j'ai pu.
Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?
Ça ne s'est pas bien terminé.
Elle n'a pas autant de patience que vous.
Oublie !
As-tu été obéissante ?
Allons faire un tour avec ma voiture.
Je voulais vous impressionner.
Je vais te dire ce qu'est le problème.
Je n'ai pas si soif que ça.
Le voyage prendra au moins une semaine.
Je pense que vous savez que c'est inconvenant.
J'aurais vraiment voulu pouvoir venir avec vous, mais je ne peux pas.
Je ne reconnais pas plus de la moitié de ces noms.
Je veux boire une bière fraîche.
Abandonne !
Est-il allé là-bas ?
Ne vous sentez-vous pas stupides, maintenant ?
Je découvris trop tard que j'avais omis la partie la plus importante de mon discours.
En quelle année êtes-vous née ?
Cette viande, c'est du poulet.
Je dois aller au travail.
Je ne le mérite pas.
Quelque chose m'a mordue.
Bougez-vous les fesses, les filles !
J'ai terminé.
Où est tout le monde ?
Je suis vraiment désolé d'être rentré à la maison aussi tard.
Ce livre d'histoire est écrit pour des lycéens.
Nous sommes tous témoins.
Je veux rejoindre votre groupe.
Son comportement est très étrange aujourd'hui.
Elle a été empoisonnée.
Nous nous rendîmes au parc pour faire des photos.
Je ne peux pas vous aider maintenant.
Tu viens de foirer.
As-tu jamais donné de l'argent à un mendiant ?
Il a tourné le dos à la vieille tradition.
Quand le vol a-t-il eu lieu ?
Tenons-nous compagnie un moment.
Qui vous a forcés à faire ça ?
Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Il était soûl et en colère.
Je n'arrive pas à trouver comment publier un commentaire sur ce journal.
Je vais sortir.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
Prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
J'aimerais que vous rencontriez l'une de mes amies.
J'ai fait chauffer les pâtes trop longtemps.
Reste-t-il qui que ce soit ?
Il a l'air bien.
Elle fait réchauffer l’eau.
Je me suis vraiment mise en colère.
Je suis étonné de te voir.
Vous êtes sournoise.
Ne sois pas timide. Ta prononciation est plus ou moins correcte.
Ce livre est meilleur que celui-ci.
Refuser le bakchich fut très avisé de sa part.
Je ne ferai rien de tel.
Je pense que vous vous trompez.
Tu sais très bien comment ça s'est produit.
J'ai été très flattée.
Voyager à l'étranger est très intéressant.
Vous êtes vraiment bons.
Je suis désolé de ne pouvoir être celui que tu voudrais que je sois.
Il est très talentueux.
Tu en as peur?
Je vais la conserver pour l'instant.
Tom est l'homme le plus influent de Boston.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
Ça a fonctionné.
Veuillez me montrer le chemin, je vous prie.
Ils arrivèrent au pied de la montagne.
C'est beau.
Il me faut quelques jours de plus.
Ne vous tracassez pas.
C'est ce que tu penses.
Ça prend une éternité.
Il semble qu'il croie que ce qu'il dit est juste.
Il l'a fait chanter.
Tu es la seule qui sait faire ça.
Dois-tu travailler, ce soir ?
Je pense que nous devrions y regarder.
Ne faites pas de plaisanteries stupides !
Il prend tout à la légère.
Je ne veux vraiment pas m'asseoir dans cette pièce.
Il était clair que l'affaire ne la concernait pas.
Ma femme me cache quelque chose.
Je joue au tennis tous les jours.
Les singes pullulent dans cette forêt.
Un carré a quatre côtés.
Ils travaillent tous les deux à l'animalerie.
Je dispose de nombreux amis.
Tu ne peux pas me blesser davantage que tu l'as déjà fait.
Vous m'avez fait attendre longtemps.
C'était autrefois presque impossible.
Êtes-vous nerveuse ?
Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
Je pense que ce serait une bonne idée.
Je suis content d'être ici.
J'entendis une femme crier.
C'était il y a des années.
C'est mon dictionnaire.
C'est un cadeau pour toi.
As-tu le moindre projet pour le week-end ?
Il est toujours généreux envers les pauvres.
Je veux être aimée, un point c'est tout.
Elles ont brièvement parlé.
Je me sens mal.
J'aimerais pouvoir trouver comment faire pour que plus de gens visite mon site web.
Son entreprise n'a pas survécu à la crise.
Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.
Nous avons déjà trois événements réservés pour la semaine prochaine.
L'emploi de Tom a été délocalisé en Chine.
Je ne pense pas que ce soit vrai.
Puis-je prendre une photo, ici ?
C'est ce qu'on appelle un "cadeau" dans certains pays et "un pot-de-vin" dans d'autres.
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.
Il laissa le chien en liberté dans la cour.
Elle a beaucoup de travail à faire.
Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.
J'ai déjà fini le travail.
Tom a vu quelque chose.
Nous devrions nous arrêter pour réfléchir de temps en temps.
Est-ce que tu peux fermer la porte en sortant ?
Tu le fais comme il faut.
Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.
Je la connais très bien.
Je sais que tu n'es pas stupide au point de croire ça.
Quel mois sommes-nous ?
Pourquoi Tom est-il parti si soudainement ?
Le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.
Puis-je te demander une faveur ?
J'en fus un peu irrité.
Êtes-vous toutes les deux célibataires ?
Cela ressemble en effet à un plan excellent.
Il est grand et mince.
Elle écrit à son fils de temps en temps.
Je pense que tu devrais écouter.
Elle le repousse.
Je n'ai pas de motoneige.
N'y prête simplement pas attention !
J'en ai besoin hier.
Tout est très bon marché.
Quelqu'un ici parle-t-il le japonais ?
Nous avons fait la nouba toute la nuit.
Pourrions-nous avoir une table près de la fenêtre ?
Il n'a aucun ami.
S'il te plait, n'oublie pas de fermer la porte.
Il serait temps que tu te coupes les cheveux.
Tom dit beaucoup de choses.
Je la connais depuis qu'elle était enfant.
Votre français est excellent.
Aimez-vous l'anglais ?
Vous êtes rusé.
Je suis riche.
Personne ne connaît son vrai nom.
Tout ce que je veux faire, c'est terminer ce que j'ai commencé.
L'hypnotiseur était capable de mettre son sujet en transe.
Ne gaspille pas ta salive.
La porte de derrière était cassée.
J'ai réécrit mon rapport.
Sa capacité à écrire avec le pied est surprenante.
Vous me prenez pour un con, non ?
Est-ce garanti ?
Emportes-tu du travail avec toi à la maison ?
Je n'aurais pas dû le faire sans votre permission.
Avec quoi vous ont-ils frappées ?
Le monde change.
Ce truc est stupéfiant.
Il fut mon meilleur ami.
Maintenant qu'il est vieux, c'est ton devoir de t'occuper de lui.
Il a fait très froid la nuit dernière, donc nous ne sommes pas sortis mais au contraire nous nous sommes cloitrés chez nous.
Il doit son succès à la bonne fortune.
Moi j'aime les chiens, mais ma sœur aime les chats.
Sors.
Je sais bien cuisiner.
Il te faut prendre soin de toi.
Nous étions tous en nage.
Ne bois pas ça !
Quelqu'un a oublié son chapeau.
As-tu rencontré quelqu'un d'autre ?
Tu es supposée aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Les avez-vous ?
Cette chanson me rappelle une certaine fille.
Cette lettre ne devait jamais être envoyée.
C'est exact.
Avez-vous déjà fait l'ascension du Mont Fuji ?
Les femmes ne conduisent pas aussi bien que les hommes.
Vous étiez seuls, à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Elle donna d'innombrables pièces au musée.
Je ne suis pas alcoolique.
Te rappelles-tu ?
Tom avait raison après tout.
N'agissez pas ainsi.
Une mauvaise odeur infestait la pièce.
Dégagez, les gamins !
Pourquoi n'es-tu pas venue à la fête ?
Puis-je avoir un tournevis ?
Tom est clairement un imbécile.
Cela te rendrait-il heureuse ?
Ils sont russes.
Tu m'as abasourdi !
Ces lumières s'éteignirent subitement.
As-tu plaisir à regarder la pièce ?
L'économie du pays dépend de l'agriculture.
Nous avons tous fait des choses dont nous avons honte.
J'aime ma vie.
Nous n'avions pas besoin de nous presser.
Nous nous dirigeons au nord.
Tom m'a demandé qui était cet homme.
Il était paralysé.
Puis-je vous parler une seconde ?
J'espère qu'il ne pleuvra pas demain.
Je veux des réponses à mes questions.
Faites votre déplacement.
Faut que vous soyez plus organisé !
Il s'essouffle vite.
Le nies-tu ?
Nous sommes bourrées.
Vous êtes adorables.
J'ai perdu tout ce que j'avais.
Tom a montré plusieurs photos de sa maison à Marie.
Tu dois étudier pendant toute ta vie.
Laquelle devrais-je utiliser ?
Tu es un beau papillon.
J'étais assez nerveuse.
Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
Je veux que tu m'embrasses.
Mary a arrêté de fumer.
Je me sens désormais beaucoup plus en sécurité.
Il est parti sans dire un mot.
Elles se sont accordées pour commencer tôt.
Voyez-vous quoi que ce soit ?
T'es un chic type.
La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.
Merci de vous joindre à nous.
J'ai plein d'idées.
Disposez-vous d'une lampe torche que je pourrais emprunter ?
Il a douze ans. Il est grand pour son âge.
J'aime vraiment mon travail.
Il est trop vieux pour toi.
Merci de vous abstenir de fumer.
Refaisons-la.
Je sais que c'est difficile pour vous.
Il employait beaucoup de miel.
Je ne peux pas parler à Tom.
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas en savoir long.
Où avez-vous entendu cette histoire ?
Elle était aussi mince qu'un rail.
Vit-il ici ?
J'avais coutume d'écouter des programmes en anglais.
Nous ne verrouillons pas nos portes.
Êtes-vous énervées ?
Je suppose que ça passe.
La tentative s'est soldée par un échec.
Elle s'est mise à l'embrasser aussitôt qu'il est arrivé chez eux.
Je sais que Tom a la tête dans le cirage.
Je ne sais plus.
Ce train-ci circule entre Tokyo et Osaka.
Tom est aveugle depuis sa naissance.
Ils ont atteint l'objectif.
Ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures.
Ne savais-tu pas que le pétrole flotte sur l'eau ?
Cela devrait être possible.
Je veux faire bien.
Tom a misé sur le mauvais cheval.
J'eus assez de bon sens pour sortir de là.
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec des baguettes ?
Je ne veux pas t'offusquer.
Je ne l'ai pas rompu.
Nous ne pouvons pas satisfaire tout le monde.
Je suis marié et j'ai deux fils.
Des places sont-elles encore disponibles ?
Nous ne disposons d'aucun moyen de transport.
J'irai la voir demain.
Tout le monde a besoin de nourriture, pas vrai ?
Ce diamant est faux.
C'est l'heure d'aller vous coucher.
La nature joue un rôle important dans notre vie.
Apporte-moi une tasse de thé, s'il te plaît.
Je pense que vous devez être fatigués.
Combien de temps es-tu partie ?
Je suis sien et elle est mienne.
Je suis disponible maintenant.
J'ai pensé que vous étiez sérieuses.
Mon père n’est pas à la maison.
Cette tâche a pris trois heures.
Je m'occupe de la note.
Elles sont trop grasses.
Donne-moi une raison de rester.
Tom embrassa Mary.
« Puis-je t'appeler ce soir ? » « Bien sûr. »
Pour quelle occasion vous êtes-vous apprêtés ?
Elle le saisit par la main.
Je ne suis pas payé pour faire cela.
Mais enfin, de quoi parlez-vous donc ?
C'était une sacrée surprise.
Je l'ai réparé.
Il ressemble beaucoup à son père.
Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.
Je le fais rarement seule.
Tom est fier de toi.
Je ne veux pas t'offenser.
Ce n'est pas mon affaire.
Je veux que tous mes enfants aillent à l'université.
Je n'aurais pas dû le dire à Tom.
Avez-vous demandé si elles en voulaient un ?
J'ai écrit une lettre à mon institutrice.
Veuillez respirer par le nez !
Passeport, s'il vous plaît.
C'est difficile d'être riche.
Il y a beaucoup de dangers au cours d'une grosse tempête.
Le temps est venu d'être sérieux.
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.
Je ne veux juste pas que vous soyez contrariée.
Il affirma avoir vu l'accident.
Tom est serviable.
Tu as de beaux cheveux.
Tom a attendu que Mary réponde.
Tom parla plus fort que d'habitude.
Ne vous laissez pas bercer par une illusion de sécurité.
Je ne suis pas très patient.
Je suis fatigué de lire.
Je ne sais pas quand il va revenir.
Tu devrais être plus avisée.
Vous êtes un de ces dragueurs !
Ne faites de mal à personne d'autre !
Il est bon.
Personne ne veut travailler en extérieur un jour où il fait froid.
Je ne le ferais pas pour tout l'or du monde.
Je t'aime !
Saisis-moi la main !
Je ne vous ai même pas remarquées.
Je me souviens de lui avoir donné la clé.
Il se peut que tu ne sois pas d'accord avec moi.
Salut les gens !
Tu n'es pas obligé de présenter tes excuses.
Je manque de pratique.
Veuillez être prudentes.
Est-ce que tu donnes un peu d'argent à ta sœur de temps en temps ?
Ils se battirent jusqu'au bout.
Ne me mens jamais plus.
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
Je me sens trahi.
Mon père m'alloue une somme de dix dollars par semaine.
Ils ont menti.
Pourquoi étais-tu là ?
Combien de gens y étaient ?
On l'a vu aux informations.
Tu as enfreint la règle.
Pas même un seul taxi ne s'est arrêté.
Je n'en peux plus.
Elle est intéressée à apprendre de nouvelles idées.
L'anglais est très utile dans la diplomatie et le tourisme.
Tom a besoin de vacances.
Peux-tu m'aider à retrouver mon porte-monnaie ?
Tu ne peux pas les aider.
Il parle japonais comme s'il était japonais.
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
Je suis sûr que Tom ne sait pas nager.
As-tu reçu sa lettre ?
J'ai oublié ma clé.
L'un de mes écrivains préférés est Herman Melville.
Je ne te hais pas.
Il n'a aucun ami à qui parler.
J'ai attrapé un gros poisson hier.
Pourquoi le voulez-vous ?
Où donc l'avez-vous acheté ?
Peux-tu voir quelque chose là-bas ?
Elle a deux filles.
Tu n'es pas contrariée, si ?
Ouvrez les fenêtres !
Je ne suis pas encore prête.
Ne le prenez pas pour vous.
Je ne pense pas parvenir à le faire.
Quelle couleur est-ce que tu préfères ? Le bleu ou le rouge ?
Pourrais-tu baisser la musique, s'il te plaît ?
Penses-tu que c'est juste une coïncidence ?
Tom est parfait pour toi.
Soyez amicale !
Puis-je vous faire une place à table ?
Le gouvernement était dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.
Faut que vous soyez plus organisées !
Seuls les adultes peuvent regarder ce film.
Ce qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait.
Récite l'alphabet à l'envers.
Je ne peux pas t'accabler. Ça a été ma faute.
Puis-je le mettre ici ?
Tom fut le seul à rire.
Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
Il a investi son argent en actions.
Je ne me sens pas très bien.
Tu ne t'attendais pas à me trouver ici, n'est-ce pas ?
Je me sens très seul ces jours-ci.
Les autochtones furent déportés de leur terre.
Puis-je prolonger mon séjour ?
Tom veut-il regarder le film avec nous ?
J'aimerais te rencontrer ce soir.
Je suis d'accord avec vous.
La transition ne sera pas facile.
Ta montre est-elle exacte ?
Me revoilà.
Nous nous sommes perdus de vue.
J'espère sincèrement que les choses vont aller mieux pour vous.
Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.
J'écris dans mon journal intime chaque jour.
Il a plu hier, mais ça s'est éclairci ce matin.
Quelle fut la première chanson que vous avez écrite ?
Je veux discuter de ceci avec votre supérieur.
J'ai commencé à saigner.
Chaque printemps, la rivière déborde ici.
Veux-tu la version longue ou abrégée?
Des vingt-trois qui ont été arrêtés, quatre se sont échappés.
La chatte n'a pas l'air heureuse de nous voir.
Soudain, il changea de sujet.
Verrouille tes portes !
Aucune preuve n'a jamais été trouvée.
Ses sentiments étaient mitigés entre l'amour et la haine.
Tokyo est un lieu où la vie est très onéreuse.
C'est votre moitié.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
Elles se sont détendues autour du feu de camp.
Nous devons observer les règles.
Veuillez m'écrire de temps en temps.
Je suppose que j'ai été trop occupé.
Tu devrais te couper les cheveux.
C'est très aimable à vous.
Ne me dites pas quel est mon boulot !
Tom a gagné le concours.
Il était prêt à affronter son destin.
Tu as foiré, Tom.
J'ai reçu mon cadeau d'anniversaire.
Je pense qu'il est temps pour moi de lui présenter des excuses.
Je prendrai deux ou trois jours de congé.
Je le faisais, enfant.
Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en un jour.
Je suis heureux que cela soit fini.
Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons.
Vous devez être plus prudente, désormais.
Elle est venue me voir l'autre jour.
L'instituteur leur dit de ne pas nager dans la rivière.
Il donna une description détaillée de l'accident.
C'est son premier jour à l'école.
Où est-ce que je tourne ?
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
C'est moi qui suppose que vous avez raison.
Tu es impossible.
Qui est la personne suivante sur votre liste ?
Ce n'est pas supposé se produire.
Manipuler de la dynamite peut être dangereux.
C'était un plaisir de te rencontrer, Tom.
Y es-tu prêt ?
Une heure de sommeil avant minuit en vaut deux par après.
Elle dispose ici de nombreux amis.
Il semble que le chien veuille manger quelque chose.
Il a crevé hier.
Je parle un peu anglais.
Quel âge a cette peinture ?
C'est presque impossible à croire.
On ne te fera pas de mal.
Laisse ce travail aux experts.
Ça va être dur pour toi.
Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu. Venez me rendre visite une fois de temps en temps.
Êtes-vous sourd ?
Quelle fut la cause de l'accident ?
Pourquoi as-tu cédé ?
Tu devrais rompre avec Tom.
Tom a fait beaucoup de fautes d'orthographe.
Je sais que vous êtes enseignant.
Nous devrions procéder avec une grande prudence.
Tom m'a demandé si j'avais un plan.
Je veux te remercier pour tout ce que tu as fait.
J'ignore comment vous rendre heureuses.
Ce n'est pas personnel.
Le garçon d'à côté est tombé d'un arbre la tête la première.
Quelle en est l'urgence ?
Que conseillez-vous d'autre?
Je suis impatient.
Ne touchez pas à l'ordinateur.
Ne parle pas de ça en sa présence.
Je souhaite qu'il écrive plus souvent.
Il n'y a personne sur ce bateau, à part nous.
Il plut des heures durant.
Je peux venir, si tu veux.
Je veux croire que tout va bien.
Elle me dit quelque chose.
Je les ai faites moi-même.
Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.
Ce boulot ne paie pas.
Tom ne jouera pas au tennis aujourd'hui.
Pensais-tu vraiment que ce serait différent cette fois ?
Je n'arrive pas à croire que vous abandonniez.
C'est le rôle important.
As-tu tes clefs?
Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.
Je surveillerai cet enfant.
Plus de trois mille personnes assistèrent au concert.
Comprenez-vous ce que je vous dis ?
Êtes-vous sûre que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Combien d'enfants avez-vous ?
J'aurais attendu.
Ce n'est pas ce qu'il a dit.
Cette table est prise.
Pourquoi n'es-tu pas arrivé à dormir la nuit dernière ?
Tom a essayé de sauver Mary.
Elle l'aida pour faire son nœud de cravate.
Je n'ai pas de fièvre.
Il voulait tester ses limites.
J'ai respecté ma part du contrat.
J'ai été capable de réussir grâce à ton conseil.
J'aurais dû faire un peu plus attention.
Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.
Elle a vécu avec lui toute sa vie.
Les républicains furent battus dans de nombreux États.
Ça va probablement plaire à Tom.
Quelqu'un pourrait-il aller me chercher une cuillère ?
J'espère que Tom et Mary sont à l'école.
Qu'est-il arrivé à ta voiture ?
Je ne pense pas que cela se reproduira.
C'est tout pour le moment, les amis.
Lorsque je me suis réveillée ce matin, je me suis sentie malade.
Il est très lent pour sympathiser avec qui que ce soit.
J'ai fait ça car on me l'a ordonné.
Il m'a demandé si je connaissais son numéro de téléphone.
Je ne suis pas bon en mathématiques.
C’est la meilleure fête à laquelle je suis allée de toute l’année.
Il passe à la radio.
Il n'arrête pas de me taper.
Elle l'a regardé continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
Vous fiez-vous à quiconque ?
Elle achète toujours des vêtements coûteux.
Je perdis patience.
Tom ne visitera pas Boston.
Ne me parlez même pas.
Mon chat adore les crevettes.
Je pense que vous êtes juste en train de gaspiller votre temps.
Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?
Je n'aime pas beaucoup Tom, pour être honnête.
En as-tu terminé avec le journal ?
Pour qui travaille-t-on ?
T'a-t-elle montré la photo ?
Venez dans ma chambre entre trois et quatre heures.
Enchanté de faire votre connaissance.
Ce bus se rend-il à la plage ?
Prends quelques jours de congé.
Qu'est-ce qui vous a réveillés ?
J'aime le café brûlant.
La neige a couvert l’autobus.
Je pourrais marcher.
Plus il y a d'invités, plus il est difficile de garder secrète une fête surprise.
J'ai dit à Tom que j'étais fatiguée.
Je l'utilise tous les jours.
Je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi.
Cette lettre est personnelle ; je ne veux pas que quelqu'un d'autre la lise.
Nous ne pouvons pas perdre ça de vue.
Ma plus grande ambition est d'être chanteur d'opéra.
Quelqu'un a brisé la vitre.
Tu ne dois jamais perdre ton sang-froid.
Qui a conçu la Maison Blanche ?
Ma mère est en train de préparer le dîner.
Je sais que c'est beaucoup d'argent.
Je suis à votre service.
Je pense que je suis venu trop tôt.
C'est logique.
Veuillez le réparer.
Tom n'est pas doué en cuisine.
As-tu jamais été seul ?
Tu n'essaies pas de me rouler, hein ?
Nous n'avons pas eu de nouvelles de lui depuis l'année dernière.
Le chat affamé continua de miauler derrière la fenêtre.
Je me fiche un peu de ce que vous pensez.
Où est la plage ?
Ils la forcèrent à la confession.
C'est le coup de grâce.
Je me suis fait du souci tout le long.
Je ne sais plus qui vous êtes.
Je suis sûr que tu aurais fait la même chose pour moi.
Il se peut que tu ne l'aimes pas.
Il y a plus de filles que de garçons dans cette école.
L'un de vous ment.
Mets la pince dans la boîte à outils.
Ce café est confortable.
Ils veulent que tu démissionnes.
Tom essaya d'oublier ses problèmes en buvant.
Le garçon nia avoir volé le vélo.
Quand partirez-vous ?
Vous êtes-vous décidés ?
Tom a verrouillé la porte.
C'est parfaitement normal.
Je ne connais pas la copine de Tom.
Son roman a été traduit en japonais.
Est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leçon de piano ?
Elle a transporté cette table toute seule.
Reconnais-tu qui que ce soit ?
Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.
J'en sais plus sur toi que tu ne le crois.
Je ne pense pas que je puisse encore faire ça.
Si vous êtes mordu par un chien enragé, vous aurez besoin d'une injection anti-tétanique.
Il vit seul.
Tom a dû nous entendre entrer.
Comment pouvez-vous en être tellement sûre ?
Le rire est contagieux.
Que penses-tu qu'il se produise alors ?
Veuillez corriger ma note.
Tu dois partir d'ici tout de suite.
À quelle heure fermes-tu ?
La douleur a en majeure partie disparu.
Qui vous a informé ?
Trois ans se sont écoulés depuis.
Je ne pense pas que je m'exprimerai jamais comme un locuteur natif et je ne pense pas vraiment que j'en ai besoin.
Je pense que vous vous en êtes très bien sortie.
J'ai réévalué votre proposition.
Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Ma cousine n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
Elle aime autant le tennis que le basketball.
L'infirmière vérifia le pouls de Tom.
J'étais fatigué, mais je ne pouvais pas dormir.
Le film était-il intéressant ?
Elles sont en train de mourir.
Je pensais vraiment que je pouvais le faire.
Ils employèrent du sérum de vérité.
Es-tu prêt pour le voyage ?
Je ne fais qu'obéir aux ordres.
Ce fut l'une des pires expériences de ma vie.
Je ne sens rien.
Aucun de nous n'aurait pu faire cela seul.
Tu as l'air un tantinet à cran.
Je suis persuadée que Tom ne connaît pas Marie.
J'ai besoin de savoir à qui je dois donner ceci.
J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans toi.
À quelle distance pensez-vous que soit le bateau ?
Parvenez-vous à nous entendre ?
Je veux une douche chaude avant de retourner au travail.
Tu n'es pas obligé de rester jusqu'à la fin.
Tom m'a promis que ce soir il chanterait cette nouvelle chanson qu'il a écrite.
Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.
Tu rentres quand ?
Quand a-t-elle quitté la salle de classe ?
Je ne veux plus entendre de plaintes vous concernant.
J'ai téléphoné afin d'être sûr qu'il vienne.
Mon père est dans le jardin.
Il ne voulait pas qu'elle parte.
Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?
Le film a été accueilli de manière mitigée par la critique.
Je veux savoir si vous serez libres demain.
Ça devient difficile.
Va chez toi, maintenant.
Ne vous est-il pas venu à l'esprit de fermer les fenêtres ?
Je dois aider ma mère.
Je préfère les trains aux bus.
J'ouvris la boîte. Elle était vide.
C'est très petit.
Ils devraient y aller, sans considération pour leur genre.
C'est le jury qui jugea l'homme coupable de meurtre.
Tu es sur le chemin de la réussite.
Tom cria à plein poumons.
Elle a cédé à la tentation.
Assurez-vous que la porte soit fermée.
Ils n'aident pas.
Nous avons une réservation.
Une personne de plus se joindra à nous plus tard.
Merci de faire un choix judicieux.
Tu es très occupée.
J'aurais dû étudier davantage.
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
Ce chapeau te va bien.
A-t-il laissé tombé la cigarette ?
Vous êtes fort compréhensive.
Quelqu'un a dérobé tout mon argent.
J'ignore ce qui se passe.
Je suis contente que nous n'ayons pas fait cela.
T'ai-je montré ceci ?
Je le ferai avec toi.
Tu es astucieux.
Elle rentre à la maison à la fin du mois.
Où se trouve le chat ?
Elle parle trop fort.
Cette réunion était extrêmement longue.
Je suis sûre que vous avez d'autres compétences.
Tout le monde n'a pas besoin d'un diplôme universitaire.
Vous vous y habituerez.
Est-ce une bonne nouvelle ?
Je fais toujours la même chose.
Nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt le magasin.
Les gens avaient l'habitude d'écrire des livres en utilisant des machines à écrire.
C'est complètement inutile.
Tom quitte rarement la maison le lundi.
C'est gentil de votre part de me déposer.
J'aime parler du bon vieux temps.
Il tourna au coin.
Quels sports aimez-vous ?
Décidez-vous par vous-même !
Il me faut vraiment y aller.
Le chien était couvert de boue de la tête aux pattes.
Allons découvrir là où Tom est allé.
Ça te va bien !
Tu es prudent.
Verrais-tu un inconvénient à ce que j'emprunte ceci ?
Cesse de te conduire comme un enfant !
Loin d'être satisfait, mon père est très en colère.
Peu importe.
Tom vit dans la pire partie de la ville.
Elles savaient quels danger ils encouraient.
C'est un abus de pouvoir.
Je n'ai rien touché.
Ils ne seront pas encore arrivés.
Je n'ai pas le cœur à plaisanter.
Il nous faut démarrer.
Il est minuit.
Elle aimait le tennis et devint coach.
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.
Son explication ne tient pas du tout debout.
Se peut-il que la rumeur soit fondée ?
Je suis tombé amoureuse de toi.
Je m'y rendrai si tu le fais.
Certains animaux mangent leurs petits.
Je ne suis pas un grand photographe.
Évidemment, vous pouvez rester.
Nous discuterons du problème demain.
Comment définissez-vous le succès ?
Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
Deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail.
Je fais preuve de bon sens.
J'accepte vos excuses.
J'adore cette période de l'année.
Je pense que Tom ira bien.
Prêtes ?
Tu es probablement fatigué après un vol aussi long.
Je veux que tu m'aides à la nettoyer.
Que préférez-vous, du riz ou du pain ?
Je m'en moque si je suis mouillé.
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
C'est ma faute, pas la vôtre.
Essaie encore.
Il mit ses mains dans les poches.
Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?
Tu peux le faire de la manière que tu veux.
Vint l'automne et les feuilles se mirent à tomber.
Le base-ball est mon sport préféré.
Je pensais que vous étiez plus âgé que moi.
Je vais juste y aller.
Quand Tom a-t-il été viré ?
Connais-tu des médecins qui parlent japonais ?
Tom va être très content.
Tu ne peux parler de ça à quiconque.
Est-ce que je dois te faire un plan ?
Vous n'êtes pas forcé de venir.
Je ne pense pas qu'aucun de nous deux ne veuille que cela arrive.
Tu peux m'embrasser si tu le souhaites.
Comment dites-vous ?
Il est peu probable que je le refasse.
Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est juste et l'autre mal.
J'ai loupé une autre chance.
Il faut que tu arrêtes.
Tom a trouvé son nouvel emploi intéressant.
Je déteste vous voir si malheureuse.
Es-tu sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Il me laissa m'en aller.
Ne l'empire pas !
Tom est plus vieux que moi.
Je vous suggère de coopérer.
Mon copain a copié mes devoirs et l'instituteur s'en est aperçu.
Pourquoi es-tu seul ?
Je n'ai pas le numéro.
Je me sens juste si désarmé.
Je vais passer chez ma sœur.
C'est exact.
Est-ce que cette bague est en or véritable ?
Elle le pria de l'envoyer chez elle.
Je n'ai simplement pas pu résister à le faire.
Ils sont pilotes.
Informez-en Tom.
Vous ne devez pas rester au lit.
Je crois que vous buvez dans mon verre.
Tom n'a pas tenu longtemps.
L'usine fabrique des munitions.
Actuellement, je n'arrive à penser à rien d'autre.
Il dit ce qu'il pense sans se soucier de ce que les autres pensent.
Je redoute l'examen.
Ce n'est pas bon.
Elle l'a persuadé d'accepter le pot-de-vin.
Tom a eu le cœur brisé quand Mary lui a dit qu'elle le quittait.
Tom a plongé dans la piscine.
Tout le monde sauta.
Je l'ai beaucoup vu.
Tu n'es pas censée être là-dedans.
Il s'agit d'une blague.
Elle l'a battu à mort.
Ma montre retarde de dix minutes.
Je le paierai.
Je n'arrive pas à atteindre le plafond.
Nous ne regardons pas.
Je n'ai pas dit que vous étiez folles.
C'est ce que Tom ferait.
T'es-tu décidée ?
Ceci ne s'applique pas aux étudiants.
Je me suis senti fort.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
Tom m'a brisé le cœur.
Restez à la maison jusqu'à six heures.
Elle est presque aussi grande que toi.
Tom n'aime pas parler de son passé.
J'ai perdu mon stylo préféré.
Quand l'as-tu vue danser avec lui ?
Je crois que c'est vrai.
Vous n'auriez pas dû aller à la pêche aujourd'hui.
Il est parti en vélo.
J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
C'est peut-être vrai.
Les serveurs se sont téléscopés.
Je parie contre lui.
Je ne veux pas entendre tes excuses.
Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.
Quel est son roman le plus récent ?
Veux-tu savoir pourquoi Tom est parti ?
La réponse est « non ».
Je notai son numéro de téléphone sur un bout de papier.
J'emploie également ce bureau pour recevoir des invités.
Je suis la fille d'un gentilhomme.
N'y va pas après la nuit tombée.
Personne ne sait ce qui le tracasse tant.
Quand qu'elle m'a vu, elle est partie en courant.
Je n'ai pas eu de vacances depuis des années.
Où allaient-ils ?
Elle est toujours en train d'acheter des vêtements de prix.
C'est un phénomène de mode.
Tom a demandé à Mary de surveiller les enfants.
Pourquoi quelqu'un ferait ça ?
Dis-moi ce que c'est, s'il te plaît.
Heureusement personne n'a été tué.
Ce que je veux, ce n'est pas du thé mais du café.
Ne les laisse pas seules.
Vous êtes nouveaux ici, n'est-ce pas ?
Je préfère ne pas répondre à cette question.
On peut dîner entre neuf heures et minuit.
J'aimerais manger quelque chose.
De quoi vous rappelez-vous ?
Est-ce que tu voudrais aller pêcher avec moi ce week-end ?
Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué ?
Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.
Étant très fatiguée, je me suis couchée tôt.
Tom fit de son mieux pour éviter tout contact visuel avec Mary.
Quand rentrera-t-elle chez elle ?
Beaucoup de personnes au Japon ne s'intéressent pas à la politique.
Arrête de filmer.
Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.
Je veux aller avec toi, ce soir.
As-tu un natel ?
Il a choisi une bonne épouse.
Elle a continué à le haïr, même après sa mort.
Je voudrais louer une voiture.
Je pense que vous avez ce dont j'ai besoin.
N'essayez pas d'en faire trop !
Tom m'écrit au moins une fois par semaine.
Alors, de quoi étions-nous en train de parler ?
Tu vas mieux maintenant ?
Buvez-vous de l'alcool ?
Je tiens toujours parole.
Dis l'alphabet à l'envers, je te prie !
L'avez-vous mesuré ?
Elles soutinrent son droit à parler librement.
Soyons honnêtes ! Cette plaisanterie était à mon propos.
Vous devez garder la forme.
Elle a ouvert la lettre rapidement.
Ils devaient lire le livre de nombreuses fois.
Ça te mettra en danger.
Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?
Tu commences à me faire peur.
Je suis prêt à aller avec vous.
Expliquez ça s'il vous plaît.
Avec qui es-tu venu ?
Ça va trop loin !
Comment le gérez-vous ?
C'est le train le plus rapide au monde.
J'espère que l'économie se redressera bientôt.
Ça me rend malade.
J'ai raison, non ?
Il a traversé l'océan Pacifique en 30 jours.
J'ai fait cette erreur auparavant.
Les bébés canards sont mignons.
Pourquoi n'es-tu pas venue au travail, hier ?
Il est dur à cuire.
Ne me force pas à répondre à cette question !
Donne-moi à boire.
Je n'y suis jamais retourné.
Laissez le livre là où il est.
Je ne comprends pas l'anglais.
Je le permettrai.
Ne bouge pas ou je te descends.
J'ai enregistré mes bagages.
Elle pensait qu'elle pouvait faire en sorte qu'il l'apprécie.
Avez-vous vu qui que ce soit ?
Je regrette, je n'ai pas de monnaie.
Étudie plus dur dorénavant.
Je te suis reconnaissant pour ton travail.
Tom promit qu'il ne ferait pas cela.
Sont-ils tous les mêmes ?
Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.
Il est presque dix heures.
Me conduiras-tu chez moi ?
Tu devrais te mettre au régime.
Que voudrais-tu faire tant que tu es ici ?
Donne une seconde chance à Tom.
Je travaillais dans un magasin d'électronique.
De quoi êtes-vous les plus fiers ?
De quoi Tom a-t-il besoin ?
Répondez à la question.
Cesse de te conduire comme un enfant !
Je n'ai pas dit que ça s'est passé ici.
Chaque mot est significatif.
Aucun passager n'a été blessé.
Fais un roupillon sur le canapé !
Il se comporte comme s'il savait tout.
Nous allâmes tous, sauf lui.
Ils frappèrent à la porte et dirent qu'ils étaient venus pour l'arrêter.
Je n'ai que quelques livres.
Je veux savoir qui vous a envoyé.
As-tu regardé la télévision hier soir ?
Si vous allez le faire, vous feriez mieux de vous dépêcher !
Il a serré les mains au maire.
D'habitude je fais la vaisselle.
Nous devrions appeler la police.
Qu'est-ce que tu as ?
Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
Je n'arrive pas à trouver l'homme qui me convient.
Veuillez porter ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage.
Quelles sont les règles, déjà ?
Tu vas écouter.
Tu as tout.
Nous avons eu une panne de voiture en venant ici.
Nous faisons du bénévolat.
La foule a applaudi.
Est-ce que vous êtes pressé ?
J'ai envie d'être seul.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je n'arrivais pas à m'y résoudre.
Depuis quand les États-Unis sont-ils indépendants de l'Angleterre ?
Nous débattîmes du problème.
Tom est blessé.
Elles ont expulsé Tom du bar.
Ils changèrent le système.
Il est maintenant temps de se réjouir.
Ne l'appelez pas maître.
Il y a tant de choses que je veux que tu saches.
Êtes-vous en train de dîner ?
Vous restez avec Tom, n'est-ce pas ?
Je suis tombée en panne d'essence.
Elle n'est pas payée mensuellement mais de manière journalière.
Regarde de près !
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
J'attendis mon ami durant une demi-heure, mais il ne se montra pas.
Il ne restait personne d'autre que moi.
Tom a reçu un appel urgent et a dû partir du travail.
Ne prononcez jamais son nom.
Je ne suis pas autorisé à te dire ce que tu veux savoir.
Je vous respecte.
Je veux voir ta patronne.
Tu dois être plus attentif en classe.
Il prit un miroir et examina sa langue.
Un aimant peut soulever et maintenir de nombreux clous en même temps.
Mon père est très fatigué.
C'est pour la maison.
Je ne vous ai pas vu depuis longtemps.
Êtes-vous avec le FBI ?
Nous avons besoin d'argent.
Tu ne peux pas me sauver.
Je reviens dans une seconde.
Je veux étudier à l'étranger l'année prochaine.
Nous devons faire ça dès que possible.
Tom demanda à Marie d'aller au supermarché chercher du lait.
Je ne devrais pas être ici.
Je réparerai ton chariot.
Nous avons gardé les enfants tranquilles.
Parle-moi !
Ça ne m'amuse pas.
La capitale de la Hongrie est Budapest.
J'aime marcher sous la pluie.
Elle regarda la photo pour se rafraîchir la mémoire.
Il y a beaucoup de fleurs rouges dans le jardin.
Je me demande qui ils sont.
Tom pense beaucoup de bien de Marie.
Ne me forcez pas à vous faire à nouveau mal !
Elle m'a conviée chez elle.
Son nom devenait largement connu.
J'ai lu trois livres depuis ce matin.
Ça ne prendra pas si longtemps.
Ça va prendre quelques heures.
Un des sports d'hiver que beaucoup de personnes apprécient est le patinage sur glace.
Ce n'est pas la mienne.
Je voulais t'entendre dire cela.
Je la cuisis pour vous.
Voudriez-vous un autre part de tourte ?
Il veut vous rencontrer.
Elle est très désireuse de te rencontrer.
L'écureuil grimpa à l'arbre.
Ils sautèrent par une fenêtre dans la rivière.
J'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna.
Le public explosa de rire.
J'ai quitté mon boulot.
Si tu ne parles pas plus fort, il ne pourra pas t’entendre.
La tentative échoua.
Il est improbable que j'aie le temps de finir ce projet avant la semaine prochaine.
L'Arménie est un pays montagneux.
Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.
Tom retint son souffle.
Si tu ne te bouges pas, tu vas finir par louper ton vol.
Je vis à trois pâtés de maison.
Nous changerons de train à la prochaine gare.
Tom ne semble pas fatigué.
Je voulais juste passer pour vous saluer.
Il a écrit beaucoup d'histoires.
Nous avons été défaites.
On prend un taxi ?
Il compte parmi mes amis.
Cette maison est pourvue de fenêtres à triple vitrage.
Je suis chanceuse de vous avoir pour ami.
Ils taquinèrent le nouvel étudiant.
Comment parviens-tu à te concentrer ?
Je suis un peu fatigué.
Elle lui a recommandé d'arrêter de fumer, mais il a refusé de l'écouter.
Je me rappelle avoir dit ça.
Tu peux t'y fier.
Elle fût d'un grand secours pour moi.
Laquelle crois-tu qu'elle choisit ?
Combien de jours compte une année bissextile ?
Ne crie pas.
Il y avait une chaumière sur le flanc de la colline.
Son bureau est de l'autre côté de la rue.
Je vais mettre l'alarme sur sept heures.
Tom a pris une décision.
Personne ne vient à notre soirée d'aujourd'hui.
Je n'ai pas de famille.
La femme de Tom le quitta.
Je vous montrerai la ville.
J'accorde de la valeur à notre amitié.
Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête.
Vous pouvez corriger tout ceci.
Elle m'accompagnera au piano.
C'est ça.
Tom savait que Marie étudiait le français.
La ville était déserte.
Ses cheveux étaient bruns.
Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas y aller seule.
Vous voulez partir d'ici, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas sorti dimanche dernier.
Avez-vous peur de moi ?
J'ai été émue aux larmes par l'histoire.
Si tu entends des bruits de sabots, ne cherche pas de zèbres.
Faites du bruit !
Ce magazine est à destination des adolescents.
Je m'en suis assuré.
Le courrier est distribué chaque jour.
Il décida d'étudier plus dur.
Ils ont commencé à danser.
Mes devoirs m'ont pris plus de temps que je ne pensais.
Je pense que Tom peut m'aider.
Tom a attendu Mary pendant trois heures.
C'est un jeune homme adorable.
Rappelle-moi que la réunion a lieu lundi.
J'ignore l'anglais.
Je commence à avoir froid.
Ne me mettez pas les mots dans la bouche !
Quelle est ta moyenne générale ?
Je sais ce dont vous voulez parler.
Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?
Je suis innocent.
Où est l'erreur ?
Les garçons travaillaient dur.
Je ne suis pas aussi riche que toi.
Tu es fort effrontée.
Il est possible que tu sois blessé.
Tom est étudiant.
Je me réjouis que tu te sois décidée à venir.
Je suis ce que le monde appelle un idiot.
Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin.
Votre nom m'est familier.
On lui a accordé le bénéfice du doute.
Tu as la permission d'y aller.
J'ai deux enfants.
Elle se tenait à côté de lui.
Tu dois me faire confiance.
J'aime écouter de la bonne musique.
Ils n'ont pas tenu leur promesse.
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez partager ?
Vous devez continuer sans moi.
Beaucoup de gens aiment voyager.
Je sais précisément ce dont tu as besoin.
La plage est un endroit idéal pour les enfants pour s'amuser.
Il fut lapidé.
J'éprouve la même chose à votre égard que vous éprouvez au mien.
J'apprécie que tu me le dises.
Es-tu allergique à des médicaments ?
Je ne sors pas avec une fille.
Thomas avertit Marie.
Tout semble se passer bien.
Je dois te détruire.
Es-tu allé quelque part pendant les vacances d'été ?
Je risquai tout.
Je veux que vous soyez préparé.
Tom est hyperémotif.
Je ne l'ai pas remarqué.
Quelqu'un me vola tout mon argent.
Vous avez tout fait foirer.
Vous devriez rentrer tôt chez vous.
La popularité d'Internet a explosée.
Je me souviens d'eux.
Il y a trois cents candidats pour un seul poste.
Je suis né en mille neuf cent soixante-douze.
La balle pénétra sa poitrine, le laissant dans un état critique.
C'est la saison de la mousson.
Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
On m'a autorisé à inspecter cet équipement.
Plus vite, sinon tu seras en retard.
Je pense qu'il est cruel de garder un chat à l'intérieur.
Personne ne va-t-il me féliciter ?
Je me suis tenu à l'écart des sujets sensibles.
J'aimerais épouser quelqu'un comme vous.
Vous avez le même appareil photo que le mien.
Il me faut faire mes corvées.
Tom n'a pas pu aller au concert parce qu'il avait du travail.
Le prix indiqué n'inclue pas la main d'œuvre.
Que fait-elle ?
Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.
Le train part à neuf heures.
C'est une question de priorités.
Il y prend souvent son petit-déjeuner.
Tom est mon prisonnier.
Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
Je suis partant pour aller où que tu ailles.
Ne veux-tu pas t'en aller ?
Tourne-toi vers moi, je te prie.
L'as-tu déjà rencontrée ?
La chambre est extrêmement petite.
Fumer est interdit à bord du train.
Quelle est ta boisson non-alcoolisée préférée ?
Vous n'êtes pas japonaises.
Je veux passer davantage de temps, seul avec vous.
Combien de pommes veux-tu ?
Il fut distrait par la belle fille.
Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.
La réalité est plus étrange que la fiction.
Vous n'êtes pas forcées de présenter vos excuses.
Quel étudiant est-il sorti ?
Y avait-il le moindre problème ?
J'ai dîné avec une amie hier soir.
Où sont tes valises ?
C'est une fille séduisante.
Je préférerais que tu y ailles au lieu de moi.
Vous devriez prendre l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Il a des chances de remporter le jeu.
J'y ai pensé très fort.
Ce fut plus dur que je ne le pensais.
Je suis trois ans plus jeune que toi.
Tu peux lui faire confiance.
On peut compter sur lui.
Allez-vous me dire votre nom ?
Nous voulons simplement vivre en paix.
Ce sont eux qui écopent.
J'ai acheté ça pour mon copain.
Je veux vraiment te tenir la main.
Je me sens triste à cause de ça.
Tom a acheté à Mary beaucoup de bijoux.
Comment ont-elles fait cela ?
Tom n'est pas préoccupé par cela.
Je viendrai aussitôt que possible.
S'il est compétent en anglais, je l'engagerai.
J'espère que je ne t'ai pas réveillée.
Cesse de te plaindre !
Donne de l'eau à Tom.
Il nous suffit de sortir d'ici.
Moi je déteste ce boulot.
Cuisinez pour moi.
Ils veulent la paix.
M'aiderez-vous à nettoyer la pièce ?
Que fait cette chaise ici ?
Ne me distrayez pas de mon travail, je vous prie.
Nous ne pouvons pas accepter tout ceci.
Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.
Mange tes épinards !
Je ne sais même pas quoi dire, là.
Jouons au papa et à la maman !
Ce voyage était votre idée.
Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
Tom ne pourra pas être là ce soir.
Hier, Mary a nettoyé la maison et lavé des vêtements.
J'ai été si humiliée.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de fumer.
Comment nous sommes-nous fourrés dans tant de problèmes ?
Est-ce que je peux l'essayer ?
Que puis-je dire à Tom ?
Je l'ai enterrée.
Vous avez vraiment beaucoup de courage !
Il a obtenu un prêt de la banque.
Les feuilles tombent.
Les gardes ne vous ont pas vu.
Tu es distraite.
Il a refusé de leur serrer la main.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
Peu d'étudiants pourraient comprendre ce qu'il dit.
Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissées y aller.
Comment va ta fille ?
Mon père adore faire du bricolage dans le garage.
Aimerais-tu être célèbre ?
Mon rêve est de partir au Japon.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
J'aimerais en connaître la raison.
Tiens cette chose loin de moi !
La police pense que Tom s'est empoisonné.
Tom a dit qu'on vous trouverait ici.
C'est un très gentil garçon.
L'horloge s'est arrêtée.
Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.
Il était impossible de retirer le bouchon.
Je suis désolé. J'ai oublié.
Je ne voulais pas sortir.
C'est quoi tout ce bazar ?
Je serai ton maître.
Elle le mit dans la boîte.
Je m'en suis fait des amis à la fête de l'école.
Votre question n'a point de réponse.
Je veux que vous arrêtiez, toutes les deux, de vous disputer.
Sois gentil avec ton entourage.
Qui parle ?
Il y avait plus de cinquante filles à la fête.
Je me sens abattue.
Je n'ai pas pris conscience que vous étiez sérieux.
De quoi puis-je me débarrasser ?
À vrai dire, j'ai conduit la voiture de mon père sans sa permission.
Je pense que c'est assez.
Tom a adoré enseigner le français.
Je me demande pourquoi les chiens aboient.
J'ai pris une flèche dans le genou.
J'entends un chien aboyer dans les bois.
Il est fainéant.
J'apprécie vraiment cette fille.
J'apprécie votre franchise.
Ils s'en sont bien débrouillés.
Pourquoi ne t'a-t-elle pas aidé ?
Nous avons manqué la date limite.
L'Islande a conclu une alliance avec la France.
Il faut que j'ouvre mon magasin.
Dépêchez-vous de m'amener quelque chose à boire !
J'ai fait confiance à mon maître.
Il mourra plutôt que de se déshonorer.
Je pensais que vous seriez rentrés chez vous.
Ils ne sont pas tous présents.
Tom appelait Mary tous les jours.
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.
Personne ne s'est jamais plaint de cela.
Viens vite !
Tu dois respecter tes aînées.
Cela pourrait être un piège.
Il se met rarement en colère.
Tom regarda ses petites-filles danser.
Prends un parapluie. Il va probablement pleuvoir.
Je ne dois pas écouter ça.
Je suis très grande.
C'est une vue magnifique, n'est-ce pas ?
Je n'arrive pas à croire que vous pensiez que je trichais.
Vous êtes culturiste, n'est-ce pas ?
L'as-tu laissé tomber ?
Rappelez-moi de suite !
Il a porté plainte.
Tom a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.
Nous présenterons notre idée au comité.
Je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions.
Il a dit : « Je veux devenir scientifique. »
Vous êtes un romantique.
As-tu fini de lire le journal ?
Il a plu pendant des heures.
Ils agissent de leur propre chef.
Je me suis endormi avant que mon père rentre à la maison.
Je ne vais pas bien.
Je te conseille de changer de vêtements.
Elle lui conseilla de voir le dentiste.
Il a acheté une paire de chaussures.
Vous savez quelle chanson je veux chanter.
Le bébé a été silencieux toute la nuit.
Je vais prendre mes vacances en septembre plutôt qu'en juillet.
Travaillez-vous toujours pour Tom ?
Franchement, je m'en fiche.
Je me suis endormi aux alentours de minuit.
Venez vite !
Je pourrais être punie si je faisais ça.
Elle a restitué le livre à la bibliothèque.
Je suis végétarienne.
C'est quoi, tous ces trucs ?
Ça a été un scandale national.
L'air est à l'homme ce que l'eau est aux poissons.
Disposez-vous d'un chausse-pied ?
Nous étions toutes deux saoules.
Aimes-tu ma nouvelle coupe ?
Nous ne t'avons pas entendue entrer.
J'aimerais effectuer quelques examens additionnels.
Nous sommes têtus.
Viens vite. C'est urgent.
Savez-vous comment son père est mort ?
Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Je ne le crois plus.
Tom mit son pistolet sous l'oreiller.
Je suis allée deux fois aux États-Unis.
Il a dû manquer son train habituel.
Je suppose que j'aurais dû savoir que Tom n'allait pas nous aider.
Je vous ai demandé de partir.
Ça doit être des flics.
D'habitude il se levait tôt.
Qu'est-ce que c'est que ce barouf ?
Tu dois être audacieuse !
Avez-vous fait ce que j'ai demandé ?
Combien pèse votre valise ?
Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense être juste.
Je vais aller acheter quelques matériaux aujourd'hui.
Vous feriez une super maman.
Ce sera mieux la prochaine fois.
Il fit le contraire.
Combien de temps avez-vous été malade ?
Nous avons fait un long voyage.
Je vois un motif qui se répète.
Cette robe tapageuse n'est pas appropriée pour moi.
Elle compte parmi ceux dont on est sans nouvelles.
Je l'ai déjà faite.
Son salaire n'arrive pas à suivre le rythme de l'inflation.
Je suis sûr que Tom vous a dit que je venais.
Peux-tu me dire où je suis?
Ils sont dans la même classe.
Cela va prendre du temps.
Elle fait pousser des tomates dans son jardin.
Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
J'espère que le temps sera bon demain.
Cet ouvrage est intéressant.
Ce n'est pas mon domaine.
Tu es ma seule véritable amie.
J'ai besoin d'une rallonge.
Êtes-vous citoyen japonais ?
Ce sont des décisions que je désire prendre seul.
Ce médicament fait-il effet rapidement ?
Tom est allé à l'étranger pour étudier le français.
Tu dois prendre soin de ton chien.
Un exercice intense suffit pour suer.
Il arbora un masque d'innocence.
Elle m'a félicité pour mon succès.
J'ai besoin d'aide pour traduire ce document en français.
Pourquoi ne fais-tu pas une pause ?
Aucun des deux n'est beau.
Ils sont artistes.
Vous devez penser que c'est amusant.
J'y étais prête.
Pourquoi est-il en train de me regarder ?
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.
Tom peut venir me rendre visite quand il le souhaite.
Te souviens-tu de moi ?
Ça n'a plus d'importance.
Ne peux-tu rien faire pour les arrêter ?
Nous avons toutes deux tort.
Elle vit seule dans cette maison.
Je ne peux assez lui rendre grâce.
Et chacun a la possibilité de contribuer.
Je veux savoir qui ils sont.
Nous sommes coincées.
Il est désespérément amoureux.
Je me rends au supermarché pour effectuer quelques emplettes.
L'ingénieur nous a dit comment utiliser la machine.
Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué.
Tom n'aime pas le basket.
Il pourrait se casser.
Mary et Alice sont sœurs.
Je ne veux pas parler de ça aujourd'hui.
Nous devons supposer le pire.
Je répétai mon nom.
Je sais qui vous a donné cela.
Pourquoi voulez-vous faire cela ?
C'est ce que nous avons toujours prévu.
Je les déteste tous.
Une sensation étrange m'envahissait.
Où se situe la pharmacie ?
Tu ne t'attends pas à ce que je t'aide, n'est-ce pas ?
Je ne pourrais jamais être comme cela.
Remettez bien le couteau à sa place après usage.
Elles s'assurèrent que personne ne pouvait les voir.
Viens chez nous !
Sont-ils japonais ?
Faisons-le maintenant !
Je jetai l'étrange paquet sur la table.
Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse.
Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.
Restez concentrés sur votre travail !
J'espère que nous sommes toutes seules.
Comptez-vous rester longtemps ?
J'en suis conscient.
Elle s'est rasée la tête.
Je suis heureux que tu aimes mes amis.
Je voudrais acheter un sandwich.
Ils restèrent debout à parler pendant un long moment.
Quelques verres de vin peuvent délier la langue.
Il portait de vieilles chaussures.
Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.
C'est si confortable.
J'ai réussi à trouver le livre que je recherchais.
Il me faut un Kleenex.
Il a étouffé le feu du pied.
Tirez la langue, s'il vous plait.
Vous connaissez tout le monde ici ?
Je ne l'ai pas du tout cru.
Partez tout de suite !
Elle est très contrariée.
Je vous remercie d'avance pour votre aide.
Vous saviez que j'étais marié.
Où est le plan ?
Le suspect était innocent du crime.
Effectuons un appel.
Tu es l'une d'elles, n'est-ce pas ?
Je me baigne tous les jours.
Tom aime les cheeseburgers.
Ils ne passeront pas.
Que dites-vous d'aller nager ?
Je ne parle pas de vous derrière votre dos.
Peut-être pouvons-nous le réparer.
Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.
La procédure est-elle claire ?
J'ai pris conscience de ce qui avait lieu.
Nous n'avons pas tout l'après-midi.
Ce livre est trop coûteux.
Rince avec de l'eau tiède.
C'est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsqu'on est jeune.
Peux-tu t'en occuper ?
Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.
Il est toujours gentil envers les animaux.
Qui d'autre connaît ton secret ?
Nous devrions toujours essayer d'aider les autres.
Cela peut-il attendre ?
Ils ont des familles.
Je cherche un bon hôtel.
Il y a un très vieux temple dans la ville.
À quelle heure votre avion atterrit-il ?
Ne songe même pas à me demander ce que je pense de toi à l'instant.
Est-ce ce que Tom t'a dit ?
Comment avez-vous atterri dans ce métier ?
Je n'arrive pas à croire que vous ayez encore faim.
Je fais souvent ça.
Je n'ai pas dit que c'était sensé.
Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenu ?
Pendant combien de temps devez-vous déjeuner ?
Son français s'améliore petit à petit.
Je suis étranger.
Je suppose que je ne refuserais pas des conseils.
Il y a longtemps que j'ai écrit quoi que ce soit.
Le garçon tient de son père.
Nous acquérons chaque jour davantage de connaissances.
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles étudier ?
Cette bicyclette m'appartient.
C'est ce que tout le monde fait.
Elle sent mauvais.
Elle va avoir un bébé le mois prochain.
Y a-t-il quelque chose sur le plancher ?
Qui est l'auteur de ce livre ?
Vous n'êtes pas contrariés, si ?
Nous nous sommes promenés le long de la rivière.
Elles semblent heureuses.
Je pensais que vous seriez rassasiées après avoir mangé ce gros steak.
Je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner, j'y suis donc allé seul.
Découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
Je n'aurais pas chanté cette chanson si j'avais su que cela ferait pleurer Tom.
J'étais absent de l'école car j'avais un rhume.
Elle me conseilla où séjourner.
Je marche dans la forêt tous les jours.
Tom avait peur de traverser la route.
Ses manières ne sont pas celles d'un gentleman.
Tom est trop jeune pour voyager seul.
Ces feux d'artifice sont spectaculaires !
De combien de temps disposes-tu pour déjeuner ?
Que ferais-tu si tu voyais un homme venant d'une autre planète ?
Je suis désolée, nous avons tout vendu.
Il gagne plus d'argent qu'il ne peut en dépenser.
J'ai plus de robes que ma sœur.
Êtes-vous celui qui m'a sauvé ?
Je pense que vous avez l'air excitants.
Je ne sais pas ce que tu attends.
Certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
C'est tout ce que nous faisons ici.
Ils l'ont mérité.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
C'était plutôt limité, comme plan.
Penses-tu que nous aurons beau temps ?
Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.
Est-ce que ça veut dire quelque chose pour toi ?
Je ne peux pas le faire immédiatement.
Serai-je en mesure de la trouver ?
« Est-ce qu'elle joue au tennis ? » « Oui, elle y joue. »
Démarrons !
J'aurais aimé que vous m'ayez dit quoi faire.
Que fait-on lorsque on n'a pas le temps de déjeuner ?
La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.
J'ai fini de lire le livre hier soir.
De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.
La guerre en Europe a pris fin.
Je connais ce quartier.
La majorité des Américains aiment les hamburgers.
Cette année, avez-vous planté des citrouilles ?
Nous sommes impatients d'être de retour à la maison.
Pourquoi ne restes-tu pas ici ?
Nous devons parler maintenant.
Il est susceptible d'oublier sa promesse.
Je suis en train de récolter du blé.
Tom est handicapé mental.
Va jouer dehors. C'est une belle journée.
Qu'est-ce que tu as regardé ?
Vous voulez sortir d'ici, n'est-ce pas ?
Je vais être votre avocat.
Tom aurait dû dire oui.
Il n'est pas tout à fait là.
Je suis occupé, je ne peux donc y aller.
Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison.
Je sais que je suis seule là-dessus.
Je n'aime pas son chapeau.
Je voulais juste vous dire merci.
Le renard a peu de prédateurs naturels.
Quelle journée !
Tu devrais plus t'inspirer de Tom.
Laissez-moi rentrer.
La science est très excitante.
Je suis simplement resté silencieux.
Avez-vous déjà réglé la note ?
Tes parents ne t'ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?
J'étais vraiment curieux.
C'est sans danger, ici.
Y a-t-il une réduction pour les étudiants ?
Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.
Faut que vous soyez plus organisée !
Elle adore les chats.
Ma montre est étanche.
Les prix sont plus élevés ici qu'en Australie.
Demain c'est mon anniversaire, et j'aurai dix-sept ans.
Je suis en retard.
Nombre de gens furent noyés.
Quelle est votre offre ?
Il a mis le manteau noir.
Tom envoya une douzaine de roses à Mary pour la Saint-Valentin.
C'est ce que j'allais dire.
Je veux juste savoir à quelle distance nous allons.
C'est tellement horrible que je ne veux pas y penser.
Il apparaît qu'il ait eu une erreur.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis d'Amérique se détendent, pour changer.
Cette place est-elle libre ?
J'ai préparé deux traductions du texte.
Je n'ai jamais rien vu de semblable.
Il y a eu hier un accident devant la maison.
Donne-moi les clés. Je conduirai.
Elle est mon premier amour.
Y a-t-il de la place pour une personne de plus ?
C'est moi la patronne, par ici.
On va bien rigoler.
Porte ce que tu veux.
Toutes deux se sont mises à rire.
Je vous ai rendu service.
J'ai essayé de réfléchir sur les raisons de mon manque de confiance envers lui.
Ne me force pas à te faire à nouveau mal !
Je me fiche de ce qui m'arrive.
Je suis programmeur.
Il ne tardera pas à être sur pieds.
Voudriez-vous être riche ?
Que se passe-t-il s'il échoue ?
Nous ne pouvons rien voir.
Voudrais-tu une autre tasse de thé ?
Je n'y crois vraiment pas.
Tom fait maintenant face à des accusations criminelles.
Toute discussion supplémentaire est futile.
Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
À l'heure actuelle, nous avons des myrtilles, des mûres, des cerises, des fraises, des pêches et des nectarines.
Je n'ai pas mangé depuis deux jours.
Quoi que vous fassiez, n'appuyez pas sur ce bouton !
Il eut la mâchoire cassée et il perdit quelques dents.
Puisse ce jour être le plus heureux de votre vie.
Certaines personnes capturèrent des rats et les mangèrent.
Je ne peux pas vous aider si vous ne me faites pas confiance.
Je ne pourrais jamais vous faire de mal.
Je n'irai pas, à moins que la pluie ne s'arrête.
Où as-tu acheté ce livre ?
Tu vas beaucoup me manquer.
Le bleu vous sied superbement.
Lâchez l'arme !
Les gens ne vivent qu'à peu près soixante-dix ans.
N'oublie pas tes cigarettes et ton briquet.
Tout le monde a des points forts et des points faibles.
Londres est la capitale de l'Angleterre.
Ça vous arrive de dormir ?
Avez-vous un proverbe similaire en français ?
La fumée envahit la pièce.
Veux-tu encore aller jusqu'au phare ?
Fumer détériore votre santé.
Il est génial.
Elles savent des choses que ces gens veulent savoir.
Je me demande si cette eau est potable.
C'est notre dernier jour ici.
Nous attendons un bébé.
Comment va votre femme, Tom ?
Tom a beaucoup d'argent en banque.
Je dois m'approcher.
J'aime dessiner.
Ne reste pas debout toute la nuit !
J'ai de nombreux amis qui sont des locuteurs natifs.
Elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
Je ne peux pas prendre le risque.
Thomas est OK maintenant.
Tom dit qu'il vous connaît.
Tout est offert par la maison.
Il est très honnête, donc nous pouvons nous y fier.
Il est presque trois heures.
Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.
Je n'aurais peut-être pas dû vous embrasser.
Il donna d'innombrables pièces au musée.
J'allais vous écrire mais j'ai oublié.
Je n'ai jamais voulu que survienne quoi que ce soit de ceci.
Il est resté à Londres pendant un moment.
Nous sommes confrontés à un problème bien plus grave.
Je n'ai pas réalisé que vous étiez éveillés.
Préparez-vous à mourir !
Je n'aime pas ce pull.
Ne marchez pas si vite. Je ne peux pas suivre.
Il y a peu de personnes tuées dans cet accident.
Les verres sont sur mon compte.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Tom a dit ça.
C'est dangereux pour un débutant de nager ici.
Ils ont fait ce qu'on leur avait dit.
C'est la première fois que j'écris une lettre en Allemand.
J'ai reçu un grand nombre d'appels aujourd'hui.
Que crois-tu qu'il a fait ?
Ils commencèrent à grimper sur la colline.
Avant d'aller quelque part, nous devrions changer un peu d'argent.
Pourquoi ne nous laissez-vous pas y aller avec vous ?
Je vais donner ce livre à ceux qui le veulent.
Je trouve cela difficile à croire.
J'ai dit que je pourrais, pas que je voudrais.
Comment nous as-tu trouvées ?
Je savais que Tom ferait quelque chose de romantique.
Vous rappelez-vous quoi que ce soit d'autre ?
Presque personne ne pense que nous sommes sœurs.
Allons-nous parler de ceci ou non ?
Je pense que ce serait sage.
Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.
Vous aimez le sport ?
Tu dois être en train d'inventer ça.
Nous avons dû changer nos projets car nous n'avions pas assez d'argent.
Pour autant que je sache, il n'a encore jamais été à l'étranger.
Tom semblait assez heureux.
Il parle couramment le chinois.
Il était en colère contre lui-même.
Elle a cinq ans de moins que moi.
Vous aurez besoin de certains de ceux-ci.
Il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine.
Mon oncle joue de la guitare.
Je n'ai pas essayé de le faire de cette manière.
Je sais qu'il est irréaliste de s'attendre à se que Tom le fasse
Je sais que Tom voudra l'avoir.
Notre vol part à 14 h 30.
Nous avons une théorie.
Elle le surprit par un baiser.
Les étudiantes sont dans la salle de classe.
C'est un miracle que tu aies pu survivre.
Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?
Cet homme vous menaçait-il ?
Ils ont sauvé le garçon de la noyade.
Ce n'est pas ce que j'ai commandé.
Ils n'en ont pas grand-chose à faire.
Marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent.
Je n'aurais jamais dû vous quitter.
Où le chat pourrait-il se trouver ?
Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.
Je parlais de quelque chose d'autre.
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
J'étais endormie.
J'ai commandé le livre en Angleterre.
Je pensais que tu le saurais.
Quiconque t'a vu ?
On ne l'a pas su avant hier.
Ce fut meilleur marché que je le pensais.
Tiens-moi informé, je te prie.
J'ai été sauvé comme par miracle.
Ce sac noir est-il à vous ?
Ça a goût de poulet.
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
J'espère pouvoir t'être d'une aide quelconque.
Tom m'avait prévenu que ce serait enfumé ici.
Tu ne veux pas perdre cela.
Ils vont commettre des erreurs.
Es-tu japonais ?
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.
Qui a donné l'ordre ?
Je t'ai dit que je n'étais pas ivre.
Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.
On dort habituellement dans cette chambre.
« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »
Je n’aime pas que tu sortes seule.
Mon père a arrêté de fumer.
Nous devrions probablement le dire à Tom.
J'ai beaucoup à dire.
Sais-tu parler anglais ?
Tom est parfait pour vous.
C'est une taquine.
Je suis contente d’avoir pu t’être utile.
Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le dîner.
Qu'a-t-il dit ?
Les rumeurs étaient vraies.
Je suis à la prison.
Tom est bon en plongée.
Vous allez me manquer.
Yokohama est une jolie ville portuaire.
Ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Elle est en déplacement en ce moment.
Je suis en plein en train de faire quelque chose.
Bronzer peut causer le cancer de la peau.
De quelles preuves disposes-tu ?
Avez-vous jamais été arrêtée ?
Ils se cachent dans les bois.
Je n'ai rien de commun avec elle.
Le fer est dur.
Tom pêche à la truite environ cent mètres en aval d'ici.
Vous devenez rouge.
Elle n'admet pas son erreur.
J'ai au moins dix livres.
Ne le jette pas !
Les docteurs pensaient qu'il avait un rhume.
Allons dans le jardin.
Je l'ai pressenti.
Il se refusa à payer.
Tom appela Marie avant le petit-déjeuner.
La vie imite l'art plus souvent que la réciproque.
Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles t'entretenir ?
Tom étudie également le français.
Tu es fort contrariée.
Quelle excellente idée !
Peut-être que vous vous trompez.
Des rumeurs circulaient à propos d'une défaite.
Elles doivent réparer leur véhicule.
Elle m'a fixée.
Il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
L'homme avait quelque chose sous son manteau.
Que faites-vous diable là ?
Je dois choisir entre les deux.
Elles n'ont pas été impressionnées.
Ce livre contient de nombreuses images.
Le professeur a trois fois plus de livres que moi.
Je t'aiderai après le travail si je ne suis pas trop fatigué.
Qui a tué Tom ?
Il faut quinze minutes pour marcher d'ici jusqu'au campus.
Nous avons perdu tout notre financement.
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.
Je pensais que vous étiez au travail.
Il a le ballon.
Si j'avais pris cet avion, je serais mort à l'heure qu'il est.
Elle termina en tête.
Regarde dans l'annuaire.
Je suis enchanté d'être ici.
Elle lui a dit quelque chose.
Avez-vous vu mon porte-monnaie ?
Peut-être que Tom ne m'aime pas.
Tu ne sais pas faire de la bicyclette ?
Un gros typhon approche.
Promettez-vous ?
Tom a prévenu Mary de rester loin de sa maison.
M'habituer au bruit me prit un long moment.
La chirurgie laser peut corriger certains problèmes de la vision.
Il a placé son crayon derrière l'oreille.
Il n'arrive pas à faire ça.
Comment se fait-il que vous n'êtes pas venues à la fête ?
Il alla l'extérieur un petit peu avant cinq heures.
Dans quelle rue vivez-vous ?
Ses parents approuvent les fiançailles.
Qu'est-ce que tu empaquettes ?
L'actrice a dit qu'elle était mariée à un banquier.
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.
Je n'ai aucune preuve de cela.
N'écrivez pas à l'encre rouge.
Tout le monde a l'air épuisé.
C'est dingue.
J'ai passé une nuit blanche à préparer l'examen.
J'ai été confronté à divers problèmes.
Toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement.
Il commença son cours par une anecdote pleine d'humour.
La librairie est ouverte.
J'avais tort.
Elle n'est pas encore venue ici.
J'ignore pourquoi je continue à faire ça.
Laisse-moi m'en aller !
Ne laissez pas entrer le chien.
Nous ne sommes pas intéressés.
Je ne suis pas sûr d'y être prêt.
Vous êtes très contrariée.
Vous êtes idiotes.
Elle est dotée d'une très jolie silhouette.
Étudiez-vous le français tous les jours ?
L'un est neuf, l'autre est ancien.
Quiconque était-il avec vous ?
Tout le monde a fait un job fabuleux.
Entouré par la mer, le Japon a un climat doux.
Il a été condamné pour conduite en état d'ivresse.
Je sais que tes sentiments sont blessés.
C'est un autre problème.
C'est une belle robe.
Cette robe bleue te va très bien.
C'est un droit humain fondamental.
Il me faut davantage de pouvoir.
Tu es imprudente.
Verrouillez la porte !
Elle lui a demandé s'il était heureux.
Il travaille dans un centre d'appels.
Est-ce que ce médicament fait effet rapidement ?
Je ne peux pas imaginer un futur sans électricité.
J'ai étudié à Boston.
Je veux recommencer.
Qui va parler ce soir ?
Est-ce une nouvelle veste ?
Le bouquin était tellement captivant que j'ai à peine pu le poser.
J'ai bu un verre de vin rouge après dîner.
Tom aime manger de la pizza froide au petit-déjeuner.
Il nous faut de l'eau.
Je pense qu'il est temps pour moi d'y aller.
Pourquoi supportez-vous cela ?
Je coupai le papier avec une paire de ciseaux.
Ce garçon est très habile.
J'ai joué au tennis toute la journée.
Je ne suis pas malheureuse.
Il sait courir plus vite que moi.
Vous devez travailler ensemble.
Les grands aidaient les petits.
Va me prendre du lait !
Ne m'attaque pas !
Elle était à la hauteur du boulot.
La pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.
Quoi que vous disiez, je n'abandonnerai pas.
C'était pathétique.
C'était une fausse alarme.
J'ai fréquenté l'école.
M'accompagnerez-vous ?
Je suppose que c'est votre père.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces ouvrages.
Il a vécu une longue vie.
Je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter.
Je crois que Tom a volé ma bicyclette.
Je me demande si Tom sait ce que Mary a fait.
Ils sont d'accord.
Je pourrais être le prochain.
Il coupa la viande avec un couteau.
Il semble avoir quitté le pays.
C'est un grand lâche.
Éteins la radio.
Je suis sûr que Tom saura comment le faire.
Fais attention avec ça.
Il a louché.
Laissez-moi vous aider.
Si vous avez un bon jardin, cela augmentera la valeur de votre maison.
Un mauvais rhume m'a empêché d'étudier, cette semaine.
J'ai besoin d'être seul.
Tout a changé.
Elle alluma les cierges.
Je n'ai pas mangé.
Je veux démissionner.
A-t-il des frères ?
La foudre précède le tonnerre.
C'est un expert du lancer de couteaux.
Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes.
Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
Tom a beaucoup de responsabilités.
J'ai bu une bière.
Sois miséricordieuse !
Tom est orthophoniste.
Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
Je me sens beaucoup plus à l'aise maintenant.
J'achèterai tout ce que Tom veut que je lui achète.
Avez-vous besoin d'un chauffeur, les mecs ?
L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
C'est ce que tu as de mieux ?
Il portait constamment son poids d'un pied sur l'autre.
Où exerce-t-il la profession d'avocat ?
Il ne veut pas être impliqué.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant le voyage.
Je suis désolée, je n'ai pas saisi cela.
Que faisiez-vous dans le grenier ?
N'essayez pas de me mettre tout ça sur le dos.
Les enfants allèrent jouer dehors.
Tom n'est pas vraiment Canadien.
T'es un gamin bizarre.
Dites-moi que vous n'avez pas fait ceci.
L'un de nous deux devra partir.
Est-ce que ceci signifie ce que je pense que ça signifie ?
Y a-t-il quelqu'un ?
Puis-je vous voir en privé ?
Comment avez-vous perdu autant de poids ?
Mon père est taciturne.
Une femme est apparue de derrière un arbre.
Je connais la réponse.
Elles sont toutes à moi.
Ton père et ta mère sont morts.
Ils sont jaloux de nous.
Il est dangereux de nager ici.
J'aimerais avoir un mot avec toi en privé.
S'il vous plaît, arrêtez.
Tom a peur de vous.
Il relâcha doucement l'embrayage puis partit.
Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.
Voulez-vous vous en aller ?
Tom ne lave pas la vaisselle. Il laisse cela à Marie.
Ce n'est pas un vol si long.
Elle s'est plainte d'un mal de tête.
La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.
Tom m'a trahi.
Je n'ai pas besoin de votre permission pour faire ceci.
Ne me parlez pas !
Quelle est l'alternative ?
Elles s'accordèrent pour commencer tôt.
Il n'a pas pu atteindre son objectif.
On reste les meilleurs du monde.
Lequel est correct ?
Tu n'étais pas là, si ?
Es-tu malade ?
J'ai besoin de trois cents dollars de plus.
J'ai dit à Tom d'attendre dans la voiture.
Il n'a pas couru assez vite pour attraper le train.
Quel est votre sentiment à ce sujet ?
Ce sont les miens.
C'est moi qui l'ai suggéré.
Est-ce que tu regardais la télé hier soir à neuf heures ?
Elle voulait voyager.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Je souhaiterais vraiment que tu ne fasses pas ça.
Je vous prie de m'excuser pour le délai dans l'envoi de l'ordre du jour.
Elle apprécia cela.
La clé est sur la table.
La guerre commença cinq années après.
Il ne pleut presque pas.
J'apprécie ce voisinage.
Es-tu drogué au crack ?
As-tu un proverbe similaire en français ?
Tom m'a dit de ne pas parler à Mary.
Elles se blottirent l'une contre l'autre.
Je sais ce qu'elles font.
Vous étiez en train de regarder, n'est-ce pas ?
Vous ne devriez pas donner à vos enfants tout ce qu'ils veulent.
Parlons de ça à Tom.
Ça ne prendra que trois minutes.
Je n'ai pas beaucoup utilisé ceci.
Tom m'a dit à propos de Mary.
Un sondage indique qu'une majorité écrasante est en faveur de la législation.
Tu peux rester aussi longtemps que tu veux.
Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.
Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.
Pourquoi êtes-vous tout endimanchées ?
Tom et Marie ont bu.
Ils ont terminé le projet dans les délais.
Je n'ai pas vu l'accident.
J'ai fait sa connaissance l'année dernière.
Vous feriez mieux d'essayer quelque chose d'autre.
Tu aurais dû me le dire depuis longtemps.
Appelle-moi si tu as des problèmes.
Il n'est pas digne de vous.
J'ignore ce que vous attendez.
Puis-je t'aider à trouver quelque chose ?
Ne voulez-vous pas un peu d'effervescence ?
Savez-vous qui c'est ?
Je me sens bien davantage en sécurité, maintenant.
As-tu déjà fait une liste ?
J'aimerais parler avec Tom en privé.
Je reviens vite. Je dois courir à la poste.
Il a répondu qu'il ne savait pas.
Je voudrais être une pierre.
Est-ce les gens que tu as vus hier ?
Vous ai-je fait mal ?
J'avais peur de me perdre dans le noir.
Il était solitaire, après son divorce.
Je vous ai entendu la première fois.
Tom embrassa Mary puis alla travailler.
Il a été élevé par sa grand-mère.
Je ne fume ni ne bois.
Le bus était presque vide.
Il adore son grand-père.
C'est sa maison.
C'était qui ?
Je vais à la poste pour acheter des timbres.
Je m'en débarrassai.
Je suis sûre que les choses vont se résoudre.
N'oubliez pas de boire beaucoup d'eau.
Je suis toujours prudent.
Servez-moi un peu de thé, s'il vous plaît.
Je t'ai dit qu'il allait faire froid ici.
Il est dans le garage.
Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.
Ma voiture est garée près d'ici.
Laissez-moi un mot.
Je vous expliquerai la chose plus tard.
Quels sont les faits ?
Les hommes ignorent tout des femmes.
Il n'y avait plus d'argent dans mon portefeuille.
Il a plu la nuit dernière.
Ce dictionnaire appartient à ma sœur.
Il avait promis de venir, mais il n'est pas venu.
J'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve.
Je suis tombé de ma chaise.
Le son de la radio est un peu fort.
Dis à Tom de la fermer.
Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.
Je n'ai pas les moyens de jouer au tennis.
J'ai vu le vieil homme donner à manger des os de poulet à son chien.
Je vous avez avertis de ne pas venir ici.
Il s'avéra que j'avais raison.
Vois par toi-même.
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
Tu es fort courageuse.
Le professeur a donné à Tom la permission de faire tout ce qu'il désire.
Habille-toi !
Veux-tu me dire ce dont il s'agit ?
Je ne pense pas que vous soyez schizophrène.
Je n'arrive pas à fonctionner sans vous.
Je veux que nous soyons tous à nouveau sous le même toit.
Votre voiture est maniable.
Quel genre de jus de fruit as-tu?
Un nouveau bâtiment est en construction en face de chez moi.
Ce qu'il a dit qu'il arriverait, est arrivé.
Votre projet est bon mais le mien est meilleur.
Peut-être Tom sait-il quelque chose.
Je pense que nous avons beaucoup en commun.
Repose en paix.
Je vais appeler la police.
Je suis en route.
Je lui poserai la question demain.
Que devrais-je chercher ?
Il postula pour l'emploi et l'obtint.
J'ai vu mon reflet dans la vitre.
Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.
Je fus la seule à ne pas être invitée à la fête.
Il s'est acheté un chien.
Tu n'es pas censé fumer ici.
Combien de temps dois-je attendre pour le prochain bus?
Ils savent ce qui s'est passé.
Ce n'est pas ça, l'amour.
Il est difficile de transplanter un vieil arbre.
Grimpe dans le bus !
Ne confondez pas Autriche et Australie.
Ne laissez pas les enfants jouer avec des couteaux.
Je ne peux pas le dire à ma famille.
Est-ce que manger du poisson est bon pour toi ?
Ils ont acheté une boîte de cookies.
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
J'adore le football, le rugby, le football américain, etc.
Elles se sont mariées lorsqu'elles étaient jeunes.
Cela ne vous dérangerait-il pas de partager votre table ?
Nous devrions utiliser le feu ouvert ce soir.
La maison a été décoré par moi seul.
Tout le monde était satisfait.
Vous ai-je embarrassé ?
Demande à ton père de t'aider.
Mon cœur commença à battre la chamade.
C'est également ce à quoi j'étais en train de penser.
J'étais absolument seul.
Peux-tu faire le poirier ?
Vous puez l'alcool.
Il s'amuse.
Marche devant moi.
Je me demande ce qui se produit si j'appuie sur ce bouton.
De quoi avez-vous si peur ?
Soyez prudent !
Je t'offre un travail.
Tom ne va pas venir à la maison.
Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.
Cette chambre est froide.
As-tu un violon ?
Nous subissons un coup de tabac.
Je ne suis pas occupé du tout.
Sa santé a empiré la nuit dernière.
Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.
Pourquoi n'en as-tu pas pris avant que nous partions ?
J'ai été arnaqué.
Mary pensait que Tom allait l'inviter pour le bal, mais il a invité quelqu'un d'autre.
Il m'a fallu me défendre.
Arrête de bavarder et termine ton travail.
Je veux simplement qu'elles soient toutes les deux heureuses.
À quoi travailles-tu ?
Sois gentil envers les aînées.
Vous êtes dures.
Vous êtes surmené.
N'est-ce pas votre dictionnaire ?
Tu parles anglais ?
Je te protègerai.
Je nous emprunterai des outils.
Je pense que Tom aimera ce jeu.
Je prévois de jeter tout ça en l'air. Tu peux prendre ce qui te chante.
J'ai eu la chance de trouver un bon boulot.
Je n'ai pas besoin de vous dire quoi que ce soit.
Je dis que je l'appréciais.
Tom a mis sa voiture en vente.
Je ne disposais pas d'autre endroit où aller.
Je suppose que nous étions heureux.
Elle lui demanda de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
Personne ne sait vraiment combien de gens ont trouvé la mort.
Comment tu le fais ne m'intéresse pas plus que ça.
Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer à la maison.
As-tu un morceau de papier sur lequel je puisse écrire ?
Il semble ne rien savoir de ce problème.
Elle suggéra que je lui écrive immédiatement.
Puis-je vous rappeler ?
Ne sois pas aussi réservé.
Voilà ce que tu devrais faire.
Vous êtes très solitaires.
Y a-t-il assez de nourriture pour tous ?
Ne savez-vous pas ce que c'est ?
Je veux que vous cessiez de vous disputer toutes les deux.
Il m'a conseillé ce dictionnaire.
Pourquoi je devrais te donner ça ?
Elle cessa d'interpréter la chanson.
J'ai trouvé ça sous ton lit.
Tom a gardé la fenêtre fermée.
Tom et Mary ne savaient ni l'un ni l'autre envoyer un fax.
Descendez au prochain arrêt.
Est-ce à vous ?
À quelle heure vous êtes-vous réveillée ce matin ?
Cette photo a été prise par Tom.
Elle est trop âgée pour toi.
Que fais-tu ici ?
Ses commentaires sur le livre étaient favorables.
Nous nous dirigeons au sud.
Nous sommes occupés, Tom.
Si ça ne marche pas, essayez autre chose.
C'est ce que tu fais, n'est-ce pas ?
On lui demanda de ne pas parler à la réunion.
J'ai tout risqué.
J'aime rire.
Elle écrit parfois à son fils.
Je déteste le dimanche.
Tu n'es pas aussi bonne que tu penses l'être.
Je lui ai demandé un rendez-vous.
J'ai un chat.
Qu'est-ce qui lui a fait faire ça ?
A-t-il des enfants ?
Tom a dit qu'il était un peu enrhumé.
Quand êtes-vous allés au travail ?
Il souffrait fréquemment de maux de dents.
Ce café a bon goût.
Elle a essayé.
J'ai l'habitude de manger dans ce restaurant.
Nous l'écoutâmes quelque temps.
Je ne reconnais pas cette chemise. À qui appartient-elle ?
Mon frère n'a jamais escaladé le mont Fuji.
Il faut qu'elles changent leur état d'esprit.
Nous avons agi en toute confiance.
Il en a assez des mondanités.
On a traversé la rivière par bateau.
Vous vous sentirez comme à la maison.
Il gagne deux fois mon salaire.
Qui vous a enseigné à écrire ?
Pourquoi Tom veut-il me blesser ?
Tom plaisante.
J'espère que notre chance ne va pas s'épuiser.
Je n'aurais jamais deviné.
J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.
Ils ont deux filles.
Sortez du lit !
J'ai trouvé la bande dessinée très intéressante.
La plupart de ses amis sont des filles.
Vous aimez la musique ?
Il ne sait pas l'anglais.
Appelle-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Ce n'est pas nécessairement le cas.
Mars est pourvue d'une atmosphère raréfiée.
Quel est le meilleur livre que tu aies jamais lu ?
Tom pensait que vous étiez ivre.
Imagine que tu ne me connais pas.
Je pensais devenir fou.
Quel est le numéro du bus que je dois prendre ?
Nous sommes confrontés à de nombreuses difficultés.
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
Hier, il a fait chaud.
Pourquoi es-tu assis seul dans le noir ?
C'est ce que vous avez dit la dernière fois.
Quelle sorte d'homme croyez-vous que je sois ?
Je peux y regarder lorsque tu seras prête.
Nous étions inquiets pour toi.
Relâchez les vis et retirez l'abat-jour.
Pourriez-vous desservir la table, s'il vous plait ?
Puis-je venir ?
Vous n'arrivez jamais à l'heure.
Attendez dans la salle d'attente.
Je pense qu'il est temps que je commence à préparer le souper.
Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.
Je ne crains pas la mort.
Vous voulez qu'on vous accompagne ?
Ils y avaient songé depuis un bout de temps.
Tu n'as pas besoin de ré-inventer la roue.
Nous ne voulons pas que quiconque soit blessé.
Nous sommes en train de gagner.
Tu n'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
Les plans de l'offensive étaient secrets.
La guerre a fini en 1954.
Ils m'ont laissé partir.
C'est ce que vous devriez faire.
Il te faut une clé pour ouvrir le coffre.
Maintenant je suis sérieux.
Tom a besoin de son médicament.
Je me suis sentie renaître.
Sa dissertation est meilleure que la mienne.
Nous avons besoin de plus de temps.
J'ai simplement pensé qu'il se pourrait que tu veuilles parler.
Vous ai-je blessé ?
Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
Tu y vas ou tu restes ?
Plus j'en obtiens, plus j'en veux.
Il est marié à une Américaine.
J'ai vraiment besoin de votre aide.
Je ne te connais pas vraiment.
Je l'ai sauvée.
Elle n'a jamais rêvé qu'elle le rencontrerait à l'étranger.
Il possède dix vaches.
Tom ne joue pas au backgammon d'habitude.
L'un quelconque de vos amis s'est-il jamais fait arrêter ?
Il s'est laissé aller à la curiosité.
Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme.
Il faisait très froid hier matin.
Ça m'est arrivé à moi aussi.
J'ai repris l'affaire de mon père.
Toutes se prirent dans les bras les uns des autres.
Notre vache ne nous donne pas de lait.
Je suis un de vos employés.
Je ne pense pas que nous ayons besoin de cela.
Tu n'es pas facile à trouver.
J'ai mal au bide.
Ils se trouvent juste derrière moi.
Tom était populaire.
Avez-vous un stylo ou un crayon ?
Merci tout de même.
Je pense avoir bien fait.
Je serai libre.
Était-ce toi à la porte ?
J'ai eu une journée intéressante, aujourd'hui.
Il connaît beaucoup de choses sur les fleurs.
Cette patiente souffre d'hypoxie.
Quel est ton vêtement préféré ?
Mes parents ne comprendraient pas.
Je me sens assez seul.
Ce film a été décevant.
Je serais content de dire à Tom comment le faire.
Ici, il se passe toujours quelque chose.
J'enflammai l'allumette.
Qu'est-ce que Tom voulait que nous fassions ?
Je n'ai pas eu beaucoup de temps.
J'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier.
Tu veux connaître la vérité, non ?
Il est en train d'ouvrir la fenêtre.
Veux-tu que je demande à Tom ?
N'as-tu pas de travail à faire ?
C'était hier que je l'ai vu descendre la rue.
Je veux que tu coures à la boutique pour moi.
Ne dites rien à ma nana !
Qu'as-tu fait pour avoir une punition ?
Quand tout ceci a-t-il commencé ?
Elle s'assit près de moi.
Vous n'êtes pas obligée de chanter.
Ne bougez pas à moins que je ne vous le dise !
Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.
Pourquoi ne t'assieds-tu pas prendre un verre avec moi ?
N'est-ce pas chouette ?
Je le vis.
J'ai trop bu et je peux à peine marcher.
Les toilettes sont au-dessus.
Il m'est difficile de répondre à ta question.
Je sais que tu veux me rendre heureuse.
J'ignore ce que je fais ici.
On s'y met !
Tom dit avoir entendu une explosion.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Tom porte toujours des lunettes de soleil, même à l'intérieur.
Je ne suis pas sûr de l'endroit où habite Tom.
Je me demandais si je devais le dire ou pas.
Nous avons beaucoup mieux à faire avec notre temps.
Je fais tout ce que je peux.
La société abandonna ce projet.
Je suis désolé, je ne veux pas m'immiscer.
Hier j'étais chez moi toute la journée.
Est-ce dangereux ?
Pourrais-tu vérifier ça pour moi ?
Tom était très fatigué.
Vous ne voulez pas savoir.
À quoi êtes-vous bon ?
Je n'apprécie pas qu'on me mente.
Laissez-moi voir.
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.
Êtes-vous en train de travailler ?
Je sais que c'est impossible.
J'ai envie de faire quelque chose de différent, aujourd'hui.
Peux-tu le prouver ?
C'est facile, si vous essayez.
Il me semble que je les entends.
Il a voulu acheter le livre.
Je ne vais pas aller à l'école aujourd'hui.
Votre proposition est un peu extrême.
Elles semblent s'amuser.
Rappelle-moi de suite !
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
Il est candidat au Congrès.
Je sais que Tom se montrera raisonnable.
Où étiez-vous à 14h30 lundi après-midi ?
Pourrais-je utiliser ton téléphone ?
Je suis sûre que Tom le fera.
Le sucre fond dans l'eau.
Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine.
Ramène-le lorsque tu as fini.
Les délégations des deux pays se sont rencontrées à Genève.
Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer votre visage.
C'est tout ce que j'ai toujours voulu.
Tu dois te préparer au pire.
Ce sera pour moi.
Vous semblez un peu tendue.
Je ne peux pas vous le permettre.
Tom est impitoyable.
C'est comme vous le dites.
Savez-vous pourquoi Tom n'aime pas Mary ?
C'est la tienne, n'est-ce pas ?
Elle aime prendre des photos.
Elle lui reprocha d'être indifférent envers elle.
Qui vous a appelé ?
N'en soufflez pas un mot à ma petite amie.
Tom est le meilleur ami de mon mari.
Il faut que j'aille dormir.
Je le détruirai.
J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu puisqu'elle était verrouillée.
De nos jours, voyager coûte beaucoup d'argent.
Son docteur lui ordonna de se reposer.
Nous sommes allés à Boston en bus.
J'ai finalement trouvé mes clés.
L'avez-vous mis quelque part ?
Commençons par le premier chapitre.
Avez-vous beaucoup de visiteurs ?
J'ignorais ce dont il s'agissait, à l'époque.
Je ne peux pas faire tout ceci sans un peu d'aide.
Je ferai n'importe quoi sauf cela.
Dites-moi exactement où il habite.
Je n'ai lu aucun de ses romans.
Il prend plaisir à conduire comme un chauffard.
Il me faut trouver de nouveaux amis.
S'il avait travaillé avec davantage d'application, il aurait pu réussir.
Puis-je prendre ici mon déjeuner ?
Nous nous sommes séparés.
Ne fais de mal à personne !
Je ne sais pas si Tom peut le faire.
Vous m'avez beaucoup appris.
C'est l'homme que j'attendais.
À t'entendre, tu n'as pas l'air très optimiste.
Tu devras étudier plus sérieusement à partir de maintenant.
Cela m'a pris plusieurs heures pour le traduire.
Vous êtes-vous enfin accoutumés à consommer de la nourriture japonaise ?
Il n'a pas suffisamment d'expérience.
C'est votre pilote qui s'adresse à vous.
Il en a eu davantage qu'il en a négocié.
Tom pleure chaque fois qu'il entend cette chanson.
Je veux être invitée.
Voulez-vous entendre ma théorie ?
Je suis désolé, mon père n'est pas là.
J'ai dû rester au lit toute la journée.
On sait que c'est toi qui as cassé la fenêtre.
La chance sourit aux audacieux.
Je veux manger un steak.
Vous voulez un peu d'eau ?
Je ne voulais pas que vous me quittiez.
Reste-t-il de la bière ?
Qu'est-ce que tu fais encore ici ?
Je déteste manger seul.
Tes enfants ont l'air en bonne santé.
Je pense que je vais somnoler un moment.
Qui a écrit la Bible ?
Je suis prêt à vous aider, si vous voulez que je le fasse.
Je me suis occupé de cela.
Qui est ton institutrice ?
Je n'aime pas ce nom.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
Il se bat le dos au mur.
J'essaierai de le réparer plus tard.
Il grimpa à l'arbre sans difficulté.
Il a retiré ses vêtements.
Il ne fait aucun doute qu'elle viendra bientôt.
Sa voix ne porte pas.
Serais-tu prêt à écrire une lettre pour moi ?
Ça fait presque 5 ans que je vis au Canada.
Je suis complètement embrouillé.
Serrez-lui la main.
On n'arrive pas à les dissocier au premier coup d'œil.
Je ne sais comment te remercier.
Tu es trop suspicieux de tout.
Je détestais les cours d'histoire.
Son plan fut rejeté.
Est-ce là sérieusement ce que vous pensez ?
Comment se fait-il que tu en saches autant ?
Tu ferais mieux de te magner !
Tom est encore dans la salle de classe en train d'étudier.
Nos ventes décroissent.
Ce n'est pas ce qui s'est produit.
Il tomba à la renverse.
Donne-le-moi immédiatement.
Les choses sont compliquées.
Ça ne marche pas si bien parce que les piles s'épuisent.
C'est artificiel.
Une grande quantité de touristes visitent Kyoto au printemps.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
Ils savaient en quels périls elles se trouvaient.
Je sais que tu as été occupée.
Tom dit qu'il n'a pas pleuré.
J'aime finir ce que j'entreprends.
Ne te sens pas gênée. Ces choses arrivent.
Je ne connais pas tout le monde dans cette école.
Avez-vous le tableau ?
Nous aurions pu faire fortune.
Je ne suis pas un drogué.
Avez-vous de la bière japonaise ?
Ajoutez-y davantage d'eau.
Elle adore les animaux.
Êtes-vous sûre de n'avoir rien oublié ?
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Je suis surprise que Tom ne sache pas parler français.
Il y a fréquemment des tremblements de terre au Japon.
Je suis vraiment surpris que vous ayez obtenu un prix.
Tu connais le mantra.
L'arrêt de bus est de l'autre côté de la rue.
C'est exactement ce que je veux entendre.
Montrez-moi où c'est arrivé !
Je n'ai pas été invitée.
Ferme les yeux et visualise une maison en rondins.
Merci beaucoup. Je vous en sais gré.
La réunion d'aujourd'hui a été annulée.
Je t'aime beaucoup.
Il a dit qu'il téléphonerait demain.
Il saigne du nez.
Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
Où as-tu mis le programme de télévision ?
J'ai honte de ce qui s'est passé hier.
Vous êtes venues trop tôt.
Lui parler me met toujours de bonne humeur.
Il mentionna son nom pour la première fois.
J'ai enfin décroché le boulot !
Pourrais-je récupérer ma bague ?
Je suis le seul à pouvoir faire cela.
Que se passera-t-il s'il y a une fuite ?
Tom a dit à Mary qu'il avait une nouvelle petite amie.
Ce n'est pas impossible.
Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport.
Elles n'ont pas toujours raison.
Je suis crevée.
Il est assis en tailleur.
J'étais loin d'imaginer que vous aviez des problèmes avec Tom.
Ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?
Quelle est la signification exacte de ce mot ?
Pourquoi n'as-tu pas appelé quelqu'un ?
Ce serait mieux de l'éviter maintenant, parce qu'elle est violente.
Continuez d'essayer.
Tu es nouveau ici ?
Quelle sorte de dingue es-tu ?
Les cours démarrent à huit heures du matin.
As-tu reçu une réponse à ta lettre ?
Après le déjeuner, nous avons deux autres classes.
N'approchez pas du chien.
C'est mauvais pour vous.
Êtes-vous prêtes à faire la fête ?
Je vérifierai avec toi plus tard.
Certains diraient qu'il joue avec le feu.
Je veux te poser quelques questions.
Tom affirme ne rien savoir à propos de Marie.
Mon oncle me confia sa voiture.
Pourquoi étudie-t-on le français ?
Je vous achèterai ce que vous voulez.
Elle était toujours prête à aider ceux dans le besoin.
Je ne sais pas pourquoi Tom me déteste autant.
À tes souhaits !
C'est notre devoir.
Tom ne pense pas qu'il va neiger cet après-midi.
Nous avons acquis une table ronde.
Il calcula que cela lui coûterait 100 dollars.
Est-ce que tu lui en parleras quand il rentrera à la maison ?
Une fois que vous avez commencé quelque chose, n'abandonnez pas.
C'est probablement un diamant authentique.
Il y a des choses que je ne comprends pas.
Le téléviseur ne marche pas.
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.
Ils sont au-dessous.
C'est un écrivain réputé dans le monde entier.
Réponds au téléphone, s'il te plaît.
Quelles autres options ai-je ?
Asseyons-nous ici un moment et écoutons.
Marie a mis de l'huile à son vélo.
Il est très amical avec nous.
N'avons-nous pas de chance ?
Elles ne peuvent pas vous arrêter.
Allez-vous en !
Je ne comprends pas du tout ce que ça veut dire.
Nous reparlerons dans la matinée.
Nous ne pouvons laisser cela perdurer.
Tom est parti il y a trente minutes.
Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.
Je ne peux pas t'autoriser à entrer là.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je conduise.
Laisse tomber.
J'ai été distrait.
Que dites-vous de nous arrêter ?
Je ne suis pas vieille.
J'entends que c'est enterré sous toute cette neige.
Je ne voulais simplement pas que vous fussiez ici.
C'est un gros choc.
Mon père est maintenant dans le jardin.
Le Sahara est le plus grand désert du monde.
Est-ce que vous suivez ?
J'ai essayé d'apprendre la mélodie par cœur.
Il aime marcher dans le parc.
Elle l'idolâtrait.
C'est le meilleur hôtel de cette ville.
On n'a jamais reparlé de ça.
J'ai passé un très bon moment.
Le problème s'est résolu tout seul.
Il a de l'ambition, alors il travaille dur.
Peux-tu prendre cet appel pour moi ?
Tom ne suit pas les règles.
Pouvez-vous attraper la poule ?
Nous nous lavons les pieds.
Si vous l'ignorez, qui le sait ?
Tout le monde est chez lui.
Il me semble que vous avez tort.
Je pensais que nous pouvions nous rencontrer plus tard.
Vous êtes mon seul véritable ami.
Lorsque tu viens la prochaine fois, emmène ton frère !
Peux-tu résoudre ce problème ?
Je n'ai aucune idée à l'heure qu'il est.
Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
La nouvelle loi fiscale est pleine de lacunes.
Je veux discuter avec toi de ce rapport.
Je peux lui parler durant des heures.
Je veux enseigner l'histoire, lorsque je serai grand.
Les mecs, je vous adore.
Je dois devenir sourde.
Tom a encore besoin d'entraînement.
Comment va ton travail ?
Le groupe commence à jouer à 20 h.
Quel est votre objectif ?
Je suis un peu fatigué aujourd'hui.
J'aime le son de votre voix.
J'allais à pied à l'école à cette époque.
C'est mon expression favorite.
Il me l'a donné.
Je veux être avec vous.
J'ai pensé que vous pouviez vouloir un verre.
Comprends-tu le français ?
Tom ne parle pas français.
Tu m'évites.
Il y a une pointe de rouge dans le ciel oriental.
Il hume la soupe.
Les filles dansèrent sur la musique.
On m'a dit que vous étiez bonne cuisinière.
Mon père a coupé le bois avec une scie.
Les enfants sont sortis pour jouer.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Elle m'a apporté une tasse de thé sans sucre.
J'ai demandé à Tom.
Tom est dehors en train d'arroser les fleurs.
Ce que tu es importe davantage que ce que tu as.
Êtes-vous suivies ?
Elle ne l'a jamais vu.
Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi tout ceci retourne ?
La police a arrêté le cambrioleur la main dans le sac.
Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
Le soleil se lève.
Veuillez noter que le prix est sujet à des changements.
Il fit la roue.
Je suis habitué à ce que Tom me crie toujours dessus.
Tu es matinal.
Il sait nager.
De quel côté vas-tu ?
Nous sommes des copains de classe.
J'ai aidé mes parents pour les tâches ménagères.
À quel journal êtes-vous abonnées ?
Je ne suis pas à la maison les dimanches.
Ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied.
Seriez-vous disposés à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Ne me fais pas démarrer.
Je suis contente de la voir.
Ma jambe est ankylosée, alors je ne pense pas que je puisse me dresser tout de suite.
Les amoureuses ont échangé de nombreuses lettres.
Elle a démissionné pour je ne sais quelle raison.
Vous êtes un grand malade.
Vous vouliez que je trouve un boulot, c'est ce que j'ai fait.
Ils se ressemblent tous, à l'exception de celui qu'il a sur la tête.
J'ai marié ma fille.
Je voudrais deux kilos de pommes.
Je sais que Tom était horrifié.
Le garçon était allongé en train d'écouter la radio.
J'ai la préséance sur vous.
Je sais ce que vous auriez pu faire.
À quelle heure dois-je venir te chercher ?
Les chiens remuent la queue et les chats fouettent la leur.
Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.
Nous devons obéir aux ordres.
Tom parle un français parfait.
Je ne pense pas parvenir à tenir cette promesse.
Ce n'est pas loin de Boston.
Il est un peu plus grand que vous.
Pourquoi es-tu si fatigué ?
Il fait plus chaud aujourd'hui qu'hier.
Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
N'as-tu pas la moindre monnaie ?
Ma sœur m'a demandé de lui prêter le dictionnaire.
Peux-tu l'appeler ?
Moins une plante a de valeur, plus rapide et splendide est sa croissance.
Je me sentais énervé.
Vous feriez mieux de mettre l'occasion à profit.
J'espère que nous pouvons éviter cela.
Ce manteau est imperméable.
On m'a trompé.
Tu es saoul !
Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ?
Je veux quitter Paris.
La concurrence est féroce.
J’aime voyager seul.
Regarde ceux-ci !
Tu ne devrais pas te moquer de Tom.
Tu captes, maintenant ?
N'importe quoi pourrait arriver.
Ton lancer est bien meilleur que le mien.
Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
C'était bon.
Nous avons de la place.
Vous savez ce qu'elles disent.
Connais-tu un bon dentiste ?
Tom est un adulte.
J'apprendrai l'allemand.
Nous devons prendre soin de notre planète : la Terre.
Ils sont venus la semaine passée.
Comment te proposes-tu de le faire ?
Pékin est plus grand que Rome.
Les collisions par l'arrière causent souvent le coup du lapin.
Vous ne semblez pas convaincu.
Pourquoi ne vas-tu pas lui parler ?
Je ne suis pas un enfant.
Nous louons des films tout le temps.
Il est endormi.
Pourrais-tu me dire la vérité, s'il te plaît ?
Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
Le chat n'a pas l'air heureux de nous voir.
Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je te téléphonerai.
Fermez-la. Sinon, vous serez viré.
Tu dois travailler dur si tu veux réussir.
Elle l'écoutait.
Je ne sais pas trop.
Je l'ai rencontrée en allant à l'école.
Elle parle toujours en anglais.
Je veux passer tout mon temps avec toi.
Veuillez me dire comment il faut prononcer ce mot.
Personne ne pouvait le nier.
Mon patron est très strict.
Venez me voir quand vous le désirez.
Quelle est votre adresse ?
Les as-tu envoyées ?
Il est presque onze heures et demie.
Mon fils a grandi de cinq pouces l'année dernière.
Tu manques de temps.
Vous n'êtes pas forcé de présenter des excuses.
Lequel est ton chapeau ?
J'ai un frère aîné.
Je me sentis trompé.
Ça m'a fait oublier mes problèmes.
Si seulement je pouvais te donner quelque chose.
Lundi était une journée bien remplie.
Je me suis fait une épicondylite.
Pourrais-tu revenir ici, demain à 14h30 ?
Le médecin le lui donna.
J'ai du mal à le comprendre.
Il semble que personne ne savait la vérité.
Nous ne plaisantons pas.
N'agis pas de la sorte.
Qu'est-ce que c'est que cette tache ?
Cela ne marche pas, n'est-ce pas ?
Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.
Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus.
Ce n'est pas aussi facile qu'on le croit.
Il a peu d'amis.
Je suis un épouvantable écrivain.
Elle commence son travail à sept heures.
Tu ne vas pas le faire, n'est-ce pas ?
J'aimerais aller au zoo.
Tu devrais te concentrer sur une chose et apprendre à bien la faire.
Je viens de rentrer de l'école.
Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je vous en enverrai.
Tom s'est acheté un perroquet.
Combien de casquettes possèdes-tu ?
Y a-t-il quelqu'un avec vous ?
Garde la bicoque pendant que je suis parti.
Je n'aime pas l'obscurité.
Tom est probablement juste un peu plus jeune que Marie.
Tu devrais voir ce que Tom peut faire.
Pourquoi la neige est-elle blanche ?
Mon cœur a sursauté lorsque ma femme m'a dit qu'elle était enceinte.
Je ne suis plus ainsi.
Elle fait un régime pour perdre du poids.
Je ne serai pas à la maison ce soir.
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.
Puis-je avoir votre nom et adresse ?
Je pense que Tom est prêt.
Il revient dans quelques minutes.
Les êtres humains prennent leur origine en Afrique.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.
Il était visiblement nerveux.
J'avais prévu quelque chose.
Je veux que vous ayez un boulot que vous adoriez.
Elle nous appela pour l'aider.
Tout le monde semble s'accorder.
Vous êtes tous des racistes.
Que pouvez-vous nous dire d'autre ?
Tom aussi aime skier.
Tom n'est pas qualifié pour ce travail.
Je suis fiable.
Je suis tombé dans les marches.
Peut-être que Tom a demandé à Mary de mentir.
Tu dois être en bonne condition physique.
Nous nous rendons à la boutique.
Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
Nous espérons visiter Boston cet été.
C'est une bonne marque.
Je m'en souviens très bien.
Qui est le compositeur de cette symphonie ?
As-tu déjà fini ?
C'est un problème pour lequel nous n'avons pas de réponse.
J'ai sollicité un visa.
Dites-moi ce que Tom a pris avec lui.
Un jour, il y avait ici une église.
C'est hors de question.
Nous sommes à court de munitions.
Le problème de la drogue est international.
C'est probablement vrai.
Il y a un nouveau shérif en ville.
Je ne peux pas dire que je sois choquée.
Vous êtes très contrariés.
Je ne peux pas faire plus que cela.
Vous ne resterez pas, si ?
Pourquoi as-tu déchiré le tissu, plutôt que de le découper avec des ciseaux ?
Tu ne peux simplement pas ne pas aller au travail.
J'apprécie vraiment que tu m'aides.
Je te suis reconnaissant de ta préoccupation.
Vous pouvez venir à n'importe quelle heure demain après-midi.
Tom s'est noyé.
Songe que tu dois mourir.
Vous ne me connaissez pas du tout.
Je dois rencontrer Tom pour déjeuner dans un restaurant sur la rue Park.
Le vôtre n'est pas mal non plus.
L'indice boursier a atteint des sommets.
À quoi s'attendaient-elles ?
Appelle-moi demain.
Tom jouera au tennis demain.
Tu devrais le savoir, à cette heure.
La rencontre fut annulée.
Elle va toujours à l’école à pied.
J'ai oublié de vous donner mon numéro de téléphone.
Patientez une seconde.
Je vais vous montrer la sortie.
Fais tes devoirs maintenant.
Je te verrai à la fête.
Pourriez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
Il est sans pitié.
J'étais fatigué, je suis donc allé au lit.
Tom m'a demandé d'aller chercher Mary à l'aéroport.
Globalement, la conférence internationale fut un succès.
Ce livre va éveiller votre imagination.
Efforce-toi d'être plus ponctuelle, désormais.
Si seulement j'avais pris votre conseil !
Ils espéraient vendre les actions à des prix encore plus élevés.
Je voudrais étudier le français.
Je suis diabétique.
Je ne suis pas le seul qui a vu Tom en train de nager hier soir.
Je ne veux pas que tu sois contrariée.
Il jeta un coup d'œil sur elle.
J'ai des plans.
Tom pensa à ce que Mary avait dit.
Vous devez tous partir.
Ce livre-ci est bien plus utile que celui-là.
Nous ne sommes pas apparentées.
Ta valise est-elle aussi lourde qu'elle en a l'air ?
Il viendra à la fête.
J'ai le nez bouché.
Quel homme chanceux il est.
Heureux de te voir en un seul morceau !
Tom pouvait à peine entendre ce que Mary s'efforçait de dire.
Ne commets pas deux fois la même erreur !
Tom viendra cet après-midi.
C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
Tom n'a pas pris de bain la nuit dernière.
Il a peur des serpents.
Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
J'ai exactement treize dollars dans ma poche.
Il paraît que Marie est très jolie.
C'est l'heure.
Tom est aussi grand que son père.
Je me souviens l'avoir rencontré à Paris.
Tom, Mary, John et Alice s'assirent autour du feu.
Est-ce de l'or pur ?
Soyez sérieux, je vous prie !
Nous nous verrons demain.
Je suis plutôt fier de ça.
Je te requerrai à nouveau.
Je lisais depuis une heure lorsqu'il entra.
Le mauvais temps nous empêcha de partir.
Je ne peux pas supporter son attitude.
Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon.
Quelques fois, j'entends des choses.
Les ouvriers ont travaillé vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Tom nous a dit de prendre notre temps.
Je pense que tu sais de quoi je parle.
Retire tes vêtements !
Tom et moi ne nous mentons jamais.
La chaleur m'a tenu éveillé toute la nuit.
Voici les documents que tu voulais.
J'ai plein de choses à manger dans l'office.
Ce costume est tout sauf bon marché.
J'ai emménagé ici hier.
Je ne peux pas te dire où Tom vit.
Je suis dénué d'imagination.
Je contracte souvent des rhumes en hiver.
Tu peux venir à la maison.
Je sais qui sont mes ennemis.
Je t'aimais.
Payez à la caisse.
Tu sembles occupée.
Veuillez noter ici votre adresse de contact.
J'ignore encore ce que je vais dire.
Tom appelle Marie toutes les nuits.
Je viens tout juste de commencer.
Te remets-tu encore de la nuit dernière ?
Vos menaces ne me font pas du tout peur.
L'Amazone a un grand nombre d'affluents.
Est-ce que les boissons sont gratuites ?
Je suis coincée dans un embouteillage.
Les civilisations premières apparurent en Mésopotamie.
J'ai fait quelque chose de mal.
Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.
Je suis entré dans sa chambre.
Tom ne veut pas se salir les mains.
Je viens d'avoir votre message.
J'avais peur d'être toute seule dans le noir.
Cette voiture a besoin d'être lavée.
Il a coupé à travers bois.
J'avouai avoir volé l'argent.
Je t'ai déjà posé cette question.
Vous ignorez combien je vous aime.
Je pensais que nous étions les bienvenues ici.
J'ignore comment vous contacter.
Je l'ignorais.
Laissez-moi voir un peu, s'il vous plaît.
Ouvrons une bouteille de vin.
Personne n'a jamais entendu parler de lui.
Elle est entrée dans cette école l'année dernière.
Je ne me sens pas très en confiance.
Elles ont bu deux bouteilles de vin.
Tom se concentra sur son travail.
Nous sommes à court de munitions.
Apprendre le français demande du temps.
Que signifie cette phrase ?
Je n'ai jamais entendu parler de vous.
Il est décédé.
Il est temps de sortir d'ici.
Je souhaiterais vraiment pouvoir être là, avec vous.
Combien de temps êtes-vous restées ?
Sois amicale !
Rappelle-moi de ne jamais refaire cela.
Je connais l'endroit idéal pour notre fête.
Ils ont dit qu'ils ne se battraient pas.
Tom est un Amérindien.
Il m'a dit qu'il partirait sous peu.
Il passa la matinée à lire un livre.
Dis-moi où il se trouve !
Il fait un peu chaud ici, non ?
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire s'affaiblit.
Où puis-je me rendre pour acquérir des livres et des catalogues d'art ?
J'ignore comment traiter ceci.
J'aurais souhaité que tu me l'aies dit.
Il est mort il y a dix ans.
Il avait l'air bien.
Comme tu as fini ton travail, tu es libre de rentrer chez toi.
N'est-ce pas le chapeau de Tom ?
Avez-vous décidé de votre sujet de thèse ?
Qui sont vos parents ?
Tu es celle qui m'a formé.
Combien de temps êtes-vous restée ?
Pourquoi ne m'as-tu pas écoutée ?
Il va courir tous les matins.
Qu'y a-t-il de mal à être nu chez soi ?
La voiture de mon ami est à ma disposition.
Il a été tué par une arme émoussée.
Pourquoi est-ce que ça a un intérêt ?
Je vais faire les courses tous les matins.
Veuillez choisir un mot de passe davantage sécurisé.
Je vous suis reconnaissant de me le dire.
Il est mort dans un accident de voiture.
Elles ne m'ont pas choisi.
J'allai à pied à l'école.
Je conduis.
Les filles se sont crêpé le chignon.
Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçu.
Tom est connu.
Je vous ai apporté ceci.
Elle nous rend visite tous les deux jours.
Les choses ne furent jamais plus les mêmes, après ça.
Hé, t'es où ?
Elles m'ont accusée d'être une menteuse.
Bois-tu du café ?
Je n'ai rien.
Il n'y a pas d'autres options.
Que faisaient-ils ici ?
Tom a pris un jour de congé.
Tom a dit qu'il ne connait personne à Boston.
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ?
Je ne suis pas encore mariée.
N’en attends pas trop de lui.
C'est pour ta propre sécurité.
J'ai un peu d'argent maintenant.
Peut-il nous voir ?
Prends tes jambes à ton cou !
Regardons la réalité en face.
Elle est sur mon bureau.
Il se demanda pourquoi sa femme l'avait quitté.
Le gouvernement devrait abroger ces réglementations.
Je te suis vraiment reconnaissante pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
Les jaunes sont jaunes.
Pourquoi voulez-vous être médecin ?
Je me fiche de qui fait ceci.
Tes enfants se portent-ils bien ?
Le petit garçon se fit lentement de nouveaux amis.
C'était vraiment bizarre.
Quel est le résultat ?
On demanda au jeune travailleur de démissionner.
Il s'est mis à courir.
Venez nous rejoindre !
Quand j'étais petit, je pouvais dormir n'importe où.
Je ne me sentais pas particulièrement bien mais allai néanmoins travailler.
Nous nous en entretiendrons plus tard.
Il a perdu la mémoire.
Tu dois rembourser tes dettes.
C'est certainement une quadra.
Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.
J'aimerais changer cette chemise que j'ai achetée hier.
Pouvez-vous retirer le couvercle de cette boîte ?
J'étais à genoux.
J'ai entendu dire que vous ne mangiez pas de viande.
Je ne suis pas folle.
Laissez-moi partir !
Nous nous dirigeons à l'est.
Tout ira bien.
Tu es la personne la plus importante dans ma vie.
Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
J'aime skier.
Je présume que vous avez faim.
Je n'écoute presque jamais la radio.
Tu ne veux pas le faire attendre !
Ils te faisaient confiance.
Bien joué, Tom.
Devrais-je dire à Tom de demander à Marie de chanter ?
Ne rejetez aucune possibilité !
J'ai perdu mon portefeuille.
Je viens d'être puni.
Faisons une pause-thé !
Je ne vous ai pas même vue une fois l'année passée.
Quelle marque de cigarettes fumez-vous ?
Rien n'est plus important que la santé.
Tom enleva l'hameçon de la gueule du poisson.
Suspendez votre manteau au crochet.
Que puis-je te dire ?
Je n'ai pas été tout à fait honnête avec toi.
Il te faut avancer.
Il est de votre devoir d'achever ce boulot.
Vous n'avez pas peur des fantômes, n'est-ce pas ?
Continue à rouler !
Passez-vous davantage de temps avec vos amies ou avec votre famille ?
Il aurait dû la fermer.
Je leur ai demandé de réparer ma voiture.
Choisissez n'importe lequel de ces stylos.
Tu es amoureux de Tom, n'est-ce pas?
Ne bougez pas jusqu'à ce que je vous le dise !
Le train avait près d'une heure de retard.
Prenez place.
Ce soir il a l'air fatigué.
Vous êtes déçus, n'est-ce pas ?
Je ne sais que ce que tu me dis.
Nous lui souhaitons tout le succès dans sa future entreprise.
Est-ce que j'ai vendu la mèche ?
C'est incroyable !
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à n'importe qui.
J'ai encore besoin de parler à Tom.
Ne te faufile pas derrière moi comme ça.
On ne peut pas se fier à la traduction automatique.
Je me suis senti heureux.
Il préfère le football américain au baseball.
Comment pouvez-vous l'ignorer ?
Tom est mort à Boston en 2013 à l'âge de 30 ans.
Elle mit son chapeau pour sortir.
Le travail fini, il est allé au lit.
Ne la crois pas, parce qu'elle ment toujours.
Quoi que ce soit manque-t-il ?
Y a-t-il de l'eau chaude ?
C'est trop facile.
Tom est coupable.
Nous pouvons le livrer ce soir.
Ils ont l'air désorientés.
Veuillez frapper avant d'entrer.
Si seulement tu y avais réfléchi avant de te vanter.
C'est moi qui animerai toute la conversation.
Je mis du lait dans mon café.
Combien ça coûte ?
Tout va bien maintenant.
Essayons encore une fois.
Pourquoi ne pas lui parler ?
Je n'apprécie pas ce temps.
Je pense qu'elle connaît la vérité.
Elle lui demanda de venir chez elle, mais il refusa.
Je ne l'ai pas pris au sérieux.
Je suis chanteuse.
Tom m'en a déjà parlé.
Nous n'avons pas été payés, cette semaine.
La plupart des femmes aiment faire du shopping.
Vous ne connaissez pas le système.
Les rivières débordèrent à cause des pluies torrentielles.
Je regarde les informations tous les soirs.
Je ne suis pas parvenue à voir qui c'était.
Elle fut très heureuse de mon cadeau.
Une jeune personne veut vous voir.
Est-ce une coïncidence ?
Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.
Elle est l’éditeur en chef.
Je sais que tu as une nana.
Le Japon d'aujourd'hui n'est plus le même que celui d'il y a seulement dix ans.
Si tu ne veux pas te rendre à la fête, tu n'y es pas obligé.
Je ne l'ai jamais vu en jeans.
Il y avait des mouches partout.
Mon frère vous envoie ses amitiés.
Elles vont faire des emplettes.
Garde un œil sur les filles.
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
Je vous fais entièrement confiance.
Quelle est la chose la plus ancienne que tu possèdes ?
Tom a mangé par erreur son entrée avec sa fourchette à salade.
Je n'ai pas pu obtenir un autre exemplaire du livre.
Les deux réponses sont correctes.
Ces deux-là avaient été ennemis depuis longtemps.
Je ne veux pas entendre vos théories.
La réunion du personnel a-t-elle lieu lundi ?
As-tu prévenu ton professeur de cela ?
Il a une parfaite maîtrise de l'anglais.
Cesse d'être idiot !
Puis-je ôter ma veste ?
J'admire votre bravoure.
Vous n'avez pas envie de pointer cette arme dans ma direction.
Est-ce de moi que vous riez ?
Combien de fois faut-il que je le répète ?
Nous allons avoir à travailler ensemble.
Je ne veux pas salir mes vêtements.
Nous avons beaucoup de temps maintenant.
Il est Suisse.
Il faut que tu te reposes.
Il se montre difficile avec moi.
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.
C'est mon nouvel ami.
J'étais submergée.
Les minijupes sont passées de mode.
Ce n'est pas ce que je cherche.
C'est moins cher si tu les commandes par douze.
